acaba el giro y empieza el tour. Es en
plan de una semana para la otra, ¿sabes?
Él ha dicho último año, dejarme en paz y
si no funciona, el año que viene a
clásicas. Creo que es un tour en el cual
Pogy y Vengar van a sufrir más que nunca
en general.
que hemos ido viendo. Orbea va a
presentar su nueva Orcaero, ¿no? A yo la
veo lado y digo, "Es que a mí no me
disgusta tanto." Mira, estoy callado.
No, no está tan callado, así que no
puede. Siento que esta marca es gobic
intentando ser algo que no es gobicla
como es. Tiene alíneos. Eso mola que
flipas. Apuesta por Gobic, ¿no? The One,
¿has abierto el capo a Alejandro
Valverde?
No, no.
Y entonces me dijo, "Tú, vente con la
grupeta." "Tráete al Edu para acá." me
dijo, "Te tienes que traer el do para
acá." Y leamos una guapa. Y digo, como
me traiga, o sea, digo, "Madre mía."
Bienvenidos, chavales, a otro episodio
de Aquí nadie entrena. En el episodio de
hoy os cuento mi experiencia montando en
bici con un campeón del mundo, Alejandro
Valverde.
Os contamos a solo un mes de empezar el
Tour de Francia, cómo están los
favoritos y en qué forma llegan.
Hablando del Tour, empiezan a salir
filtraciones de lo que puede ser que
vayan a llevar los equipos de los
favoritos. Gobi saca una submarca que se
llama The Oneof. La UCI va a prohibir
los ciclocomputadores y vuestra sección
especial, bici o cepo. Empezamos.
Vamos.
Ale, por favor,
introdúcenos.
Chavales, estamos otra vez aquí juntos.
Mal desde principio. Bienvenido,
chavales. Dale. Bienvenidos, chavales, a
otro episodio de aquí. Nadie entrena.
Por fin estamos juntos otra vez. Que me
aprieto el casco. Te dejo que te apretes
el casco. No hay ningún problema. Que
tengamos algún lío y no tengas esto que
puesto. Ojo que estamos hoy juntos, pero
hay mucha gente en los comentarios del
anterior vídeo
ya
que se pensaba que eso, ¿eh? O sea,
era raro. Digo, pero pare
positivo y negativo a la vez. ¿Por qué
positivo? Porque bueno, lo que dicen los
comentarios es, me acabo de dar cuenta,
no sé por qué le pongo acento argentino,
porque creo que el power argentino dice,
"Acabo de dar cuenta de que estos tíos
graban a distancia, ya no lo podré ver
igual nunca." Y hemos dicho, "Pero si lo
hemos dicho mil veces." Pero yo a ese
tío le digo, "Fíjate que estamos
grabando a distancia ahora mismo y no se
nota." ¿Te imaginas? Entonces, no sabes
cuándo estamos a distancia y cuando no,
bro.
No, es que la última vez quedó muy
guapo. La verdad es que sí que parecía
que estábamos uno enfrente de otro
porque nos mirábamos mucho.
Los dos últimos.
Sí, los dos últimos. Vamos a irando
cositas, chavales.
Bueno, se nota más cuando es un podcast
de estos que que es la realidad, cuando
los preparamos poco,
¿sí?
Y tertuleamos mucho, no se nota tanto
que estamos a distancia porque estamos
todo el rato mirándonos,
pero cuando viene muy currado es en plan
vas, estamos todo el rato como bicheando
notas, ¿sabes?
Yo he notado algunos que miramos mucho
el portátil, estamos todo el rato pam,
pam, pam, apuntando.
Sí, porque [ __ ]
Pero bueno, hoy hoy vamos a empezar con
un poquito de tertulia con muchas,
¿sabes? Pero es que claro,
no. O sea,
o sea, ¿has abierto el capo a Alejandro
Valverde?
No, no,
o sea, esto es muy loco. A ver, o sea,
ya te Bueno, tú sabías que iba a bajar a
Murcia.
Sí.
Eh, yo a él le conocí, hombre, yo como
tal le conozco desde hace la de Dios.
Bueno, desde siempre, ¿no? Pero él a mí
no me conoce. Entonces, yo le conocí en
la en la Utopia, sí, la carrera esta de
Granada.
Y ahí ya hablamos un poco de lo que
estaba haciendo yo con madeí, tal, y que
iba y que lo conocía, que escuchaba, que
había escuchado el podcast, no sé qué,
tal. En fin, un tío increíblemente de
[ __ ] madre, ¿eh? Y entonces me dijo, "Tú
cuando vengas por Murcia", le
escribimos, "Tú cuando viniste a Murcia
le escribiste, va a salir en Mountain
Bike, el peor día del año de tiempo de
Murcia."
Obviamente no se animó, nosotros sí,
error, está documentado.
Y entonces me dijo, "Tú, vente con la
grupeta." Sí.
Eh, y yo ya, o sea, a mí ya me habían
dicho gente de Murcia en plan, "Tío,
vente, vamos a ir con la grupeta de
Valverde, tal y cual."
Pero porque prácticamente yo creo que
cualquiera se puede unir a esa grupeta,
o sea, él tiene un punto de quedada y si
te enteras un poco dónde es, que yo no
voy a decir nada porque no sé si es
público o no, eh, si te enteras dónde
es, que no es difícil, si eres de
Murdia, puedes ir y unirte.
De hecho, él me dijo, "Tío, entre semana
es verdad que somos como 15 o 20 o 15 o
así, 15 o 20,
no sé. Yo fui entre semanas en su día
cuando tenía 18 años, eh, fui la primera
vez con esa grupeta y petado. Yo vi una
recta allí viniendo un pelotón que digo,
"Esto que es carrera, ¿sabes?
Seis o siete escapados, entre ellos
Valverde y detrás un pelotón de 25 tíos.
Y en Claro y y en verano sí, o sea,
perdón, en fin de semana sí que se unen
50." Me dicen, "No, salí, salimos 50,
luego llegar
ya cada uno." Que claro que eso está
bastante guapo, en plan, salen todos
juntos sin el compromiso de volver
juntos
y es como tú salen, obviamente pues que
se queda se queda y los que se van
quedando hacen otras rutas. Es que
parece guapísimo eso, pero bueno,
volviendo al tema, entonces me dice, eh,
¿cómo tal? Ah, tú puedes ir tal, pero no
es lo mismo ir a que te invite Valverde,
¿sabes? O no es sabes cositas
diferentes.
Es que no es lo mismo.
No es lo mismo.
No es lo [ __ ] mismo, tío. Entonces, a mí
me, nosotros nos invitó Valverde y dije,
"Puta, obviamente vamos a ir." Entonces,
fuimos, quedamos con él, eh, bueno, le
enseñé cosas, tal, eh, quedamos en su
casa y luego fuimos a donde su grupeta,
tal y montamos en bici con ellos y fue
la rehostia, tío. Es que fue fue la
[ __ ] Para empezar, porque tú Valverde,
¿cuántos años tiene Valverde?
¿Cuántos años tiene Valverde? Ni idea.
Tendrá 40 y pico ya, ¿no?
43, 44.
Pues no, no tantos.
No,
no buscamos o qué. No sé cuántos tiene,
pero vamos, no tendrán 40 y pocos.
43 son pocos.
43. Sí, 43. Vamos a ponerlo ahí por ahí.
Y el tío es un niño pequeño. Pero cuando
digo un niño pequeño, tío, te digo, o
sea, es más niño pequeño que nosotros.
Es que es un motivo, o sea, es que me
flipa porque es como como todo ilusión,
¿sabes? 46 tacos tiene ya. Tú chicas
es un vacilón de la [ __ ] para empezar,
eh, todo el día arrancándote, o sea,
arrancándome a mí, o sea, arrancándonos
a todos, eh, palo arriba, palo abajo,
los repechos full gas, eh, o sea, todo
el día haciendo el todo el día haciendo
chorradas, ¿sabes? Eh,
cada curva el Superman tac para abajo,
no sé qué, ¿sabes? en plan tú que eso no
lo hacemos ni nosotros cuando salimos a
hacer el tonto. Es como es como si me
das a mí 7 batequ kilos, ¿sabes? Pues de
repente soy pues eso, todo el día
saltando para arriba, para abajo, tío.
Te juro que es surrealista, ¿eh? O sea,
es que es de locos tú. O sea, de repente
salíamos,
nos mete por una carretera super rota,
tío, ataca
por el terreno roto, ni siquiera está
arriba. Se va, destroza el grupo, no sé
qué, nos vamos quedando todos, no sé
qué. se queda Ignacio que venía conmigo.
Sí,
claro. Ignacio llevaba la la grow de
Gravel con plato de 42, creo, y el XPLR.
Claro, el tío iba sufriendo, ¿vale?
Aparte del desarrollo, además
se queda tal y tú conforme, claro, se
queda Ignacio atrás, se va el bala. Yo
estoy como en terreno medio y veo que el
bala se da la vuelta a volver a por
Ignacio, tío. Tampoco y conforme pasa
por al lado se pone así,
¿sabes? en plan para celebrar que nos ha
soltado. Digo, pero vamos a tronco, si
tienes que luego fuimos a tu garaje y
dimos tres o cuatro trofeos de la lieja
bastónieja ahí con polvo. Tienes un
campeonato del mundo, o sea, está el tío
haciendo así pasándola en plan, los he
soltado en el llano. Digo, pero cómo
puede ser tan picado, divertido. O sea,
honestamente me pareció la [ __ ]
putísimo amo.
Sí,
superhumilde en el sentido de que es un
tío que sabe quién es, pero yo que sé,
tío, super, o sea, no sé cómo decirlo.
Tiene un toque de chulería porque ese
[ __ ] Valverde, o sea, tú es que es que
es de coña. O sea, el día después de que
le diésemos, bueno, el día después de
estar con él,
cogió de salir con él, que por cierto,
el ritmo de A mí me dijeron los de la
grupeta, no, no, este es el ritmo de
siempre. Mentira. A ver, no me salen los
números porque yo miré ela de Valverde
después y las salidas no eran a la media
que sacamos nosotros ni las de la zona
de Ricot. Pero sí que tienen fama, eh,
de ir rápido en general,
que sí que sí, pero que le metí un
puntito para hacer sufrir a los de
Madrid también,
pero bueno.
Entonces, eh, no sé que te iba a decir.
Ah, pues que es acojonante, que tiene
como un punto de chulería porque es él,
porque, o sea, para que te desis cuenta,
el día después de estar con nosotros se
subió a la Marina, que es un puerto
mítico de Murcia, que son 20 minutos.
Eh, es que tengo el segmento de estrada
por ahí, lo podríamos poner. Básicamente
en 2021 lo subió tiene el com el tiempo
más rápido de tal, que creo que se lo
quitó la vuelta y entonces él fue tras
coche y se lo quitó a la vuelta, o sea,
pasó la vuelta por ahí, se picó y dijo
una [ __ ] Y entonces puso un coche
delante o algo así, hizo tú, full gas
y lo tiene creo que en 1820,
¿vale?
En 2021 y lo hizo el otro día en 1910 o
algo así, que es el segundo tiempo más
rápido histórico, al menos en el
segmento, ¿sabes? No sé cuántos años
después. Entonces, el primero y el
segundo son él y luego ya el tercero
está como en 20. Es exagerado.
Que yo miré, hice mítico cálculo,
batequilo, subió como a 6,5 bateoko,
eh, pues casi 20 minutos. Es que además
ahí me mandaron una captura, no, una
captura no ha subido, no se creó el
análisis de un del corredor del Dofiné
que ha hecho 20 minutos a
a 6 con1, 6 con3 batió kilo, no sé qué y
y al que me lo mandó le respondí. Dije,
tío, es que Valverde otro día subió 20
minutos a casi 6,5. Es que subió, es que
subió a eso, ¿eh? O sea, buah, luego lo
buscaré porque no quiero perder el
tiempo ahora, pero el tío se subió la
marina. Lo que pasa que nadie se da
cuenta, ¿eh? Y yo cuando vi yo por esta,
o sea, por esta circunstancia
particular, obviamente me estaba fijando
mucho y dijo, "Pero, ¿será posible que
el tío se acaba de subir el puerto?", o
sea, 20 minutos a 6,2 o 6,3 kil, tío. O
sea, qué [ __ ] locura es
con 46 tacos.
Con 46 tacos. Pero es que además, ¿qué
dices tú? Es que esto es lo que me
fascina también. O sea, full gas todo el
rato.
Full gas todo el rato. Sí.
Todo el [ __ ] rato de pasear un capullo,
todo el día gas. Y además en esa misma
salida que donde subió la la el puerto
ese a full, tú es que hizo el com de la
aproximación al puerto.
O sea, hab una zona llana, te lo juro,
tiene el coma ahí que son como un
segmento de como 25 minutos o así donde
tú el pavo debido de ir a todo hizo el
cómo o sea lento no iba por ahí pasa
todo el mundo, o sea, y digo, pero cómo
o sea, tenemos que ir más a Murcia, tío,
a salir con esa grupa. Bueno, es que me
dijo, "Tú, veniros, hacemos un vídeo con
la grupeta, tal y ya te dije a ti, dije,
tío, y si hacemos una quedada grupeta de
Valverde y nosot, digo, pero es que
igual se va eso de las manos."
Se va de las manos.
Pero hacer una de incógnito, tío, una
quedada con ellos. Me dijo, "Tú, veniros
hacemos una y le liamos una guapa.
Tráete al Edu para acá." Me dijo, "Te
tienes que traer al Edu para acá." Y
leamos una guapa. Y digo, como me
traiga, o sea, digo, "Madre mía, tío, la
que voy a sufrir yo aquí. Yo voy a
sufrir, ¿eh? Escucha,
yo yo pienso darlo todo ahí." O sea,
fue, chavales, obviamente que Cristóbal
no está en su P form, lo sabemos, ¿vale?
Sabemos que no est no estoy en mi prime,
pero escucha,
mira esto, ¿eh? O sea, solo por el peso
es verdad que yo que sé, yo pesaría 85
kg, va, que luego hay gente que me dijo,
"Bu, es que no es tanto." Digo, "A ver,
para haber salido sido una salida de
paseo de Valverde, o sea, que él, o sea,
yo no digo que sea mucho para mí, lo que
digo es que que eso sea su zona un o dos
es una [ __ ] locura." Entonces, los datos
para seguir a Valverde que lo tengo aquí
fueron
eh 3 horas de salida, 105 km, velocidad
media
35 por hora, ¿vale?
Tampoco está mal. con desnivel
100, todos repechos, ni un puerto, todo,
gracias a Dios para que te digo.
Y tengo yo por aquí cositas como, o sea,
sin haber vido ningún puerto, 20 minutos
a 290, 10 minutos a 330, bueno, sin pu,
o sea, sin haber ninguna subida, 5
minutillos a 370 por aquí, un minuto a
550.
[ __ ] eh,
claro, repechos que se ponen tontos,
tío, eh. 90 minutos. Bueno, de media
básicamente normalizada me salieron 280.
Tú 3 horas un miércoles para ir a rueda
del pibe. O sea, él iba, lo que quiero
decir con esto no es que yo haya movido
mucho patios, es que él va en zona uno,
zona dos.
Es que él va fumando.
Es que él va fumando, ¿eh? Es que yo sé
cuando la gente va fumando y yo, por
ejemplo, salgo contigo y yo sé cuando tú
vas fumando y cuando no vas fumando.
Y a 280 NP míos no vas fumando, o sea,
vas sobrado, pero no vas
como Valverde, bro. Que no te no sé cómo
explicártelo. Me estoy enrollando que
flipas.
que flipas.
No, si llevamos 10 minutos. Está bien,
está bien.
Tú escucha
salida, no sé qué, un tramo. Yo ya digo
por muchas razones que algunos sabréis y
otros no, pero no voy a explicar aquí.
Yo tenía un poco que ganarme sus
respetos.
Eso no se ha parado.
No,
yo tenía que ganarme sus respetos.
Claro. O sea, lo que no puedo hacer es
ir a una cosa de esas y estar ir a rueda
todo el día. Entonces, hay que apretar
dos cosas. Uno, los de la rupeta me
dijeron, "A ver si te vas a creer ya
despidiéndonos que no te va a caer
[ __ ] por venir sin afeitar." Digo,
"Puta, qué [ __ ] que fuimos tanto yo
como Ignacio sin afeitar las patas." Yo,
porque yo estoy en un momento que digo,
"Hasta que no esté en forma no me quiero
afeitar."
Pero dije, "Puta, qué cagada." Y se han
catado y me va a caer por esto. Dije,
"Mal, muy mal. Solo puedes ir así si
abres el capo a la gente, ¿sabes? Andas
como un [ __ ]
conclusión. Dije, tengo que apretar en
algún momento me tiene que el aire,
¿sabes o no? No puedo ir todo el día
escondido porque además el [ __ ] bala,
claro, cuando hacía repechos el tío se
apretaba, miraba para atrás tú y decía,
"Cristóbal, yo, hijo de la digo, hijo de
[ __ ] este sabe perfectamente que les
estoy pasando putillas aquí ahora mismo,
pero bueno, divertísimo." Y entonces en
algún repecho semillano cuesta bajo,
tal, ya casi bajada,
digo, "Tú, eh, voy a
arranco yo."
Claro, peso 85 kg, eh, puedo mis 500 W
un minuto los puedo meter. Digo, tú, es
mi momento para meterle un palo a este,
tú sin que se entere, tal.
aparezco yo,
cojo su estela, no sé qué, salgo por el
lado, me escondo ahí modo crono, digo,
le paso de esto que le limas en plan a
todo lo que doy, coge el pavo, me mira,
o sea, me ve pasar y dice, "Dios, en
plan de como diciendo tú, menudo mole
pasando por aquí tal, me tiro, digo,
[ __ ] me motivo con que él haya dicho,
Dios, digo, esta es la mía tal, me tiro
para abajo, me tiro un minuto ella todo
lo que da, tal, tal, tal, y digo, buah,
lo he soltado
me quedado miro para atrás
Así, bro.
Igual le he sacado 10 m y le veo así.
Digo, es coña, ¿no? O sea, o sea, qué
[ __ ] bro.
Si vamos a 70
es exagerado lo que andas, hombre.
Bro, es exagerado.
O sea, ¿sabes por qué creo que es muy
especial salir con Valverde? O sea, ¿y
por qué lo celebro tanto y digo, tío? O
sea, ídolo máximo, o sea, ídolo máximo
que creo que sales con él.
Creo que su forma, su su forma no está
tan lejos de cuando estaba en su prime.
Obviamente está lejos, pero te quiero
decir, estamos hablando de un lejos que
yo no puedo percibir.
Ya que no sí que no que no se ha dejado
ahí. Ahora está en plan fofo igual antes
subía al puerto 50 segundos más rápido,
un puerto de 20 minutos, pero no cosa
que yo vaya a notar, ¿sabes?
Entonces eso, o sea, un tío en ese
rendimiento, en ese estado de
rendimiento, porque tú sales con tíos
World Tour todo el rato en Andorra, pero
una cosa es salir con un tío WTour que
está entrenando con sus cosas
organizadas y tal y otra cosa salir un
tío que está a ese nivel haciendo el
[ __ ]
Sí, sí, sí, sí.
¿Sabes? En plan, es como como un Carlos
Perona, si empieza a atacar y reírse y
no sé. dices, "Claro, tú es que ahí te
das cuenta realmente, o sea, ves
de los fuertes que están
los fuertes que están, tío.
Fue surreal, tío. Yo estoy emocionado,
por si no se nota. O sea, ir a Rueda de
Valverde,
tú es que esto lo has vivido muchas
veces, pero ir a Rueda de Valverde, que
el tío se vaya medio apretando, ¿sabes?
Y ir todo ahí escondido, pum, pum,
sufriendo. O sea, yo hubo momentos que
pensé, tú la cantidad de gente que ha
visto la espalda de este pavo y las ha
pasado [ __ ] yo pensando tú, o sea, que
vas a la misma rueda, le ha caído
Armstrong, ¿sabes? sufriendo como un
cabrón y digo tú, o sea, es que es de
coña que esto lo tengamos en Murcia,
¿no? Es muy guapo, o sea, que lo
tengamos en España en general.
En España, sí, perdón, en España.
Porque nosotros esto mismo, pero en
Gravel fue hace dos años con la Seotter
que salí con Valverde y con Romo al día
siguiente de Sioter en una social que
hacían allí.
Claro, claro.
Estos dos igual pasándoselo bien,
Valverde apretando a saco a Romo. O sea,
que dices que es otro [ __ ] avión,
¿sabes? Sí,
yo a Rueda allí medio
apretando a Robo y Robo sufría o qué,
o sea, no es quién ahora mismo si se
hace una salida a palos, ¿quién gana?
Es que los dos ib sabes que los dos iban
como muy apretados. Yo creo que el
Valverde le apretaba más también te
digo, Romo no sé cuántas ganas tenía ahí
de, o sea, yo pillé casi 200 de pulso y
era el social, ¿sabes? El Social Ride.
Es que es de coña, tío.
Y yo les dije, tío, que que ayer hice en
plan, eh, hice primero de mi grupo de
edad y hoy estoy cogiendo más pulso
ya
que habiendo ganado la carrera de ayer.
Digo, tío, dejar de, o sea, exagerado,
es exagerado,
es exagerado. Y arrancaban ahí por las
piedras, pa y el romo. Y di, pero que es
que es lo que tú dices, es que les ves y
dices,
"Qué guapo,
qué guapo, grandes."
Te juro que a mí me dio, o sea,
ya. Y lo que he dicho, o sea, ya más
allá de, o sea, todo, o sea, es que es
un ídolo, ¿eh? Qué ilusión en plan, no
sé, o sea, es que me vuelvo loco tú. O
sea, el hecho de poder ir hablando con
él, eh, disfrutar de eso, tú verlos, o
sea, es que es una [ __ ] locura y tenemos
que ir 100%
y tenemos que conseguir que venga lo del
tour.
Ya, bueno, me digo que sí, eh,
ya, eh,
lo que pasa que hay que organizar la
logística
y creo,
bueno, lo que hablabamos el otro día con
Telmo trenado, tú imagínate esa
logística, estar que Telmo Trenado
recoja Valverde y se lo trae. Bueno,
pues un show. Bueno, ya veremos
y que salgan los dos
y salgan los dos en bici. Nada, pero la
cosa de Valverde ya por cerrar, tío,
o sea, yo muy agradecido de la
oportunidad que me dio de estar con él,
conocerle y tal y lo considero un [ __ ]
colega, o sea, me ha estado mandando
fotos, o sea, es que somos es como es
que es como tú y como yo, es que es
igual, sí que sí que sí que mola un
montón,
¿eh? Muchas ganas de traer al podcast un
día a que se relaje y sabes, en plan, yo
que sé, todo. Es que siento que le
invitamos un fin de semana a un plan de
bici y lo tendrá que cuadrar en casa y
tal,
pero si le salen los números es que se
viene, ¿sabes? A montar en bici un plan
de estos nuestros, ¿sabes? que o sea, es
que es lo que te dije que no s lo
comentamos en anterior que cuando yo le
dije dije, "Tío, si corremos a Andorra
juntos
y se lo intentó correr".
Y le escuchas le escuchas el audio con
ganas de correr, de decir, "Ya, [ __ ]
pero es que coincide con el tour."
Típico que empiezas a hacer tus cabalas
en la cabeza de y a ver cómo lo puedo
encajar. Y al final dijo, "Va, es que no
puedo, claro, porque tiene que hacer
todo lo del tour y tal." Ya,
pero que le ves y dices, "Es que si no
fuese el tour, o sea, si fuese que tiene
una marcha por ahí, no sé qué, diría, to
por culo la marcha correndo rasosasal."
Escapó, tío.
Muy muy genio.
Y y nada, poco más.
Poco más.
El Pal Tour va toda la semana a
Barcelona, me dijo.
Toda la semana previa,
me dijo toda la primera semana de del
tour. No sé,
o sea, no sé muy bien. Yo sé que hacen,
o sea, yo no entendí muy bien, dije toda
la semana, pero qué vas a hacer ahí.
dijo que no sabía muy
sábado y domingo creo que es por la zona
de Barcelona. Lunes también tienen un
puerto ahí que termina cerca de Andorra,
de hecho que dijimos si íbamos o no,
pero luego yo creo que ya se van se van
un poco, no sé,
no sé,
igual le tienen por ahí de un lado para
otro.
La cosa es que si lo conseguimos
gestionar vendrá lo del tour y María una
ilusión de la [ __ ] O sea, es que
divertidísimo, tío. No me apetece tanto,
tío. O sea, estoy estoy ultra mega
hyped. No tiene sentido esto. De hecho,
tenemos aquí cosas de Ah, no, has dicho
tour de Francia, preparaciones. No, esto
es de
Vale. Eh,
bueno, ya podemos quitar el tema de
Valverde, ¿no?
Aojonante, chavales. Eh, como cumplir un
sueño, tío.
Es que es como cumplir un sueño.
Mola, mola, tío. Pues ya está.
A mí me parece una [ __ ] locura. Tú lo
tienes mal normalizado, pero es una [ __ ]
locura. Es como si alguien eh se echa un
se echa, yo que sé, eh juega una
pachanga al fútbol con Pedri o con
Ronaldinho con cualquier mítico, yo que
sé, ¿sabes? En plan
que es la [ __ ] esa de [ __ ] locura todo
estáando.
Vale, entramos en temas del Tour de
Francia, preparaciones.
Quito esto porque me da una [ __ ] pero
tampoco está importante.
Vale, Edu ha caído en la bici de Gravel,
no es novedad, pinchó a la vez, aún
menos novedad. Ya está,
ya estáos el fin de notici.
No, pero está bien, te has hecho pupa.
Está bien,
¿eh? Te todo el culo.
A todo el mundo le interesa bastante.
¿Estás bien? ¿Seguro? Estoy bien, estoy
bien.
¿Podremos continuar? No sabes lo que me
di cuenta que voy a poner otra vez las
ruedas de 50.
Gracias.
Pero porque para entrenar es mejor.
Y en dos con dos
está claro que Aspen no es, pero molaría
que probases Aspen STR.
La rápida.
Yo creo que la AS
no vamos a entrar en ese tema otra vez.
Sí, pero vamos, sí que es un poco más
lenta, pero voy a aumentar las Rambles
de 50, tío. Si las montaba Kigan Swanson
el año pasado, tan lentas no serán.
Es el [ __ ] Kigan, ¿sabes? Y sí que me he
visto que para pasártelo bien, que es lo
que nos mola cuando salimos con la de
Gravel, un poquito más ancho, tal, no
necesito tanto rendimiento y dejar las
river para competir, que sí que siento
que corre un poquito más, pero te la lo
único que te la vas jugando en cada
curva.
Claro.
Entonces, pero bueno,
pero no correr más por lo anchas, sino
por el compuesto.
Por el compuesto.
Vale. Vale.
Sí, yo creo que sí y porque son más
lisas.
Vale. Eh, vale. Entonces, Tour de
Francia, preparaciones. Ya entramos con
tema Tour de Francia. Empieza la época
Tour de Francia. O sea, demasiado
ilusionado yo con todo.
Nos quedan dos semanas hasta que
empiece, ¿no? Más o menos. O sea, es
como que acaba el tour, o sea, perdón,
acaba el giro y empieza el tour, o sea,
siento que es en plan de una semana para
la otra, ¿sabes?
Lo cual me flipa. E y nada, o sea,
realmente lo único que quería comentar
era una cosa que oí que estaban
comentando en el podcast de Watch of
Kuring, este de G Tomás,
sí,
y el otro, cuyo nombre no recuerdo, eh,
y básicamente están comentando como que
la preparación
solía ser toda al Dofiné, como que todo
el mundo iba al Dofiné prácticamente,
como que hasta que el que ganaba el
Dofiné se podía llegar a entender que
iba a ganar el Tour. Antes se utilizaba
mucho Dofiné de preparación, había dos,
era Dofiné y otro y se se partían un
poco. No me acuerdo cuál era la otra.
El otro que es el Tour de Suiza. Puede
ser.
Sí, sí, sí, puede ser. Sí, altura y
Suiza están las mismas fechas,
pues se se dividían un poco entre esos
dos, pero sí, Dofin era como el previo.
Además es que Dofined era de la misma
marca que Tur de Francia, tal, que ya no
se llama Dofin, se llama un hombre que
han puesto
han cambiado.
Pero bueno, básicamente en resúmenes,
eh, ¿qué corredores están en el Doffine?
Que ya lo sabréis todos. Seisas del
Toro, Juan Ayuso, Almeeda, Oscarón L
Mateo Jorgenson, Ivanert. Se dicen que
van aer tal. Luego está el Tour de
Suiza, ¿vale? que lo corren Pogachar y
Van Derpool. Curioso mix. Me encantaría.
Habría que ver. De hecho, es que porque
no sé, no he visto mucho sobre, ya
sabéis que nuestro que el ciclismo
profesional no es nuestro fuerte, pero
es que además no he visto en plan qué
tipo de etapas hay. No sé,
yo no he estado siguiendo, o sea, bueno,
no es nuestro fuerte, hay carreras que
nos interesan más que otras. Sí, la
verdad que sí, eh. [ __ ] no puedo, no
me dejan ver esto. Quería ver las etapas
del Tour Suiza. Puede ser que alguno de
los días haya que conectarse porque si
podemos ver un un si podemos ver un
Pogachar
Vanerpool
A.
Sí, hombre, claro, corren los dos y hay
alguna etapa más repechera, ¿eh? O sea,
tanto Bueno, la etapa uno, eh, tiene un
puerto de 3 km al 9 a 10 de meta.
Eso es eso suena para el dúo Pogy,
¿sabes?
Ya,
la etapa dos es un poco más dura. Vale,
yo creo que eso es una etapa de pogachar
más claramente. Eso es un puerto ya es
un puerto de Sí, ya vienen de 4,5 al
cinco, seguido de cinco al cuatro.
Bueno, más o menos hay cosas.
El día 17 empieza el día 17 empieza
etapa uno. [ __ ] qué cerquita es del
túes la semana antes y son solo cuatro
etapas, por eso lo han acortado.
Sí.
La última etapa claramente es de Pogy
son 8 km al 7.
Penúltima, ojo, cinco al seis. Yo creo
que la penúltima que es de Auro a Heiden
puede ser épica de ver. Pero son cinco
etapas, ¿eh?
Son son No, son cuatro,
¿eh?
Ah, no son cinco, perdón.
Tú eres su calendario de carreras.
Es verdad, tiene razón. Son cinco.
Y es una crono. La etapa cuatro es una
crono, yo creo. Pues son 23,7 km.
Vale. Sí, sí. Entonces sí que ser una
crono. Y la última, bueno, la última
también. Buah, la última es dura, ¿eh?
Bueno, veo varias etapas de Pogy, pero
por si alguien lo quiere ver y os parece
interesante, porque creo que al final el
dúo, o sea, el duelo eh Pogachar
Vanerpool es épico, aparte ya no es, o
sea, la cosa es que es Pogachar
Vanerpool en clásicas, ya lo hemos visto
este año, ha sido épico,
pero claro, ahora estamos viendo ya al
Pogachar Tour y al Vanerpool, entiendo
que tour también, que son otros
ciclistas. Es que Pogachar ayer subieron
un vídeo, lo subió lo subieron eh no
recuerdo quién, pero gente del grupillo
de Carlos Sainz, ¿vale? que que tienen
ahí su grupillo de bici que salen en
Mónaco con Pogacha y tal y subieron un
vídeo.
Creo que era este que va Roberto eso
Roberto,
eh, Roberto Mary no subió un vídeo de a
rueda de Pogy y tú a Pogy ya se le veía
una finura. ¿Lo viste o no?
He visto el carrusel, pero no he
llegado, yo creo, a ese vídeo o no sé.
Lo reposteó Pogy.
Te lo voy a enseñar ahora porque podemos
poner un screenshot en pantalla. Se le
vio una finura en el tobillo a Pogy que
ojo, ¿eh?
Es que dices lo de la quinta, la quinta
etapa del Tour de Suiza. Suben la el col
de la Croa tres veces. Tú, pero qué [ __ ]
locura es esta, chaval. Es un puerto de
19 km al 7%. Es verdad que lo suben la
primera parte solamente 4 km y luego,
bu, chaval, pero es durísimo.
¿Cómo se llama el chico? Roberto Mary.
Aquí Roberto Mary.
Roberto Mer Hi.
Mira, mira, mira esto. Voy a grabar
pantalla 21 horas.
Mira la finura de las patas de Pogyi.
Eso no es Pogy clásicas, ¿eh? Ahí ha
cambiado cosas, ¿o no? Ha bajado kilitos
o qué. [ __ ] tú. [ __ ] ¿o no? Sí, sí,
sí.
De hecho, voy a grabar pantalla para
subirlo. ¿Tú
esistories o qué?
Es stories. Sí,
graba pantalla y lo ponemos ahí
que claro para que la gente lo pueda
ver.
El Mary, tío, me cago en la leche.
¿Sabes que anda bastante bien, cabrón?
Sí,
sí.
Tiene una pinta de globero que no tiene
sentido. No, no, pues este se venía aquí
a Madrid siempre me decía, "Tú vamos a
subir por cueragasta, no sé qué." Y
hemos hecho alguna hemos tenido alguna
batalla juntos aquí por Mazona de
Madrid. Tío,
lo que tienen pinta de ser un grupo
divertido de [ __ ]
¿no? Pero esto antes vestía con unas
pintas de globero. Pasa que ahora ya
estos eran como que tenía muchos
colores, ¿eh? Cabrón. Siempre sí. Eran
Covid babies, tío. Era en plan en plan
como que vestían fatal. Saci incluido.
Lo que pasa que ya
es que Sain al principio cuando empezó a
montar en bici no todo mal. O sea, yo le
decía a Roberto y a y a Borja que sus
amigos chavales, o sea, lo primero
pillarle un casco de condiciones. No me
acuerdo llevaba un casco cineelli, no sé
qué,
todo mal, eh, las bibis MMR estas, tal,
no sé qué. Ahora ya el pavo ha dicho,
"Tu escucha que mi padre puede ir con
MMR porque serán colegas o lo que sea,
pero yo
yo quiero misworks con mis cositas. Si
es custom mejor
hicieron un vídeo presentando su
bicicleta,
claro, claro. Tal mis cositas, su chili,
su tal, su porque además laworks va
matching con su Ferrari, ¿sabes o no?
Entonces ya este ya sabe cosas, ¿eh?
Botellines 226 limpitos al sitio. No,
no, este este es verdad. Y dijimos y
tenemos que escribirle a Carlos Sainz
por si da la casualidad que suena la
flauta y que está pasando por Andorra
justo durante el Tour de Francia. La
movida es, la movida es, o sea, la
probabilidad de que Carlos Saz venga lo
del tour
es
porque, chavales, lo del tour ya lo
hemos dicho muchas veces, va a ser,
queremos que sea una fiesta del
ciclismo, queremos comentar todos los
días una etapa del tour, postetapa
evidentemente, y subíroslo todos los
días para las 8 9 de la tarde. Queremos
que haya invitados, no sé si todos los
días va a poder ser el caso, pero que
sean rotativos, que vaya viniendo gente,
gente que queremos que venga, queremos
que venga Purito, queremos que venga
Espargaró, Chávez. Yo quiero que venga
Jorge Martín, aunque obviamente, o sea,
todavía no se lo hemos preguntado, pero
gente que quiero que venga gente del
ciclismo y de fuera del ciclismo, pero
que les mole el ciclismo, que
les mole el ciclismo, tío, que les
guste, tal, que vamos a estar ahí de
chachara de tú que cuántos vatios
mueves. Es que Jorge va a venir 100%
porque es un fricazo de los vatios
también.
Jorge, ¿qué?
Jorge Martín.
Sí,
sí,
pero por ejemplo yo he cometí un error,
tío, y dije, [ __ ] tú, deberíamos
escribirle a Pedro Acosta. Y lo subí en
stories
y la gente, [ __ ] qué risa, tal. Sí,
sería la moza, no sé qué. Digo, a ver,
en el fondo este, o sea, no sabemos si
le gusta el cequismo, parece que no.
Hace poco, hace poco ciclismo
y no sabemos si lo consume. Yo es que,
por ejemplo, es que digo lo de Jorge
Martín porque yo le he oído a Jorge
Martín decir que su deporte favorito de
ver es el ciclismo, ¿sabes?
No, no, Jorge Martín es capo,
es capo. Digo, entonces digo, tío, full,
o sea, ese tío es como lo que queremos,
pero no quiero que ahora
y yo caí mismo, dijo, "Hostia, qué
guapo, Pedro Acosta, pero es murciano y
tal." Digo, "Pero a ver, igual es que
igual si se la suda el ciclismo no
tienes el tío que venga."
Por ejemplo, o sea, Jorge Martín hizo la
quebrantahuesos el año
Ya, pero también le hizo este, ¿no?
Eh, ¿quién?
Ah, no, la purito,
la apurito. Pero es que claro, cuando yo
hice la quebrant huesos rápida, que
estaba subiendo por ahí con con
Espargaro el Mariblan, hay un clip en el
que sale Espargaro diciéndome, "Tú, tú,
ayer, ayer Martín y yo estuvimos viendo
tu vídeo de cómo hacer los patios de la
de la de la QH y yo me descojonaba."
Nada, son muy cracks. Yo creo que Jorge
también se vendrá, tío. Invitamos ahí a
Bueno, pero la es que Sain es más
complicado, básicamente.
Ah,
eso y que Sainz molaría porque ellos,
hombre, pues es también sigue el
ciclismo. [ __ ]
sí, es amigo de
lo que pasa que uno vive por ahí, pero
yo creo es típica cosa que si le
conocemos en plan, no sé si conocerá al
podcast o no, pero creo que es como creo
que es como mofas en plan es divertido,
no sé. Yo eso lo vería complicado por la
logística de que este está Mónaco, tal,
o sea, muy bien. O sea, muchos se tienen
que alinear los astros de que igual le
pillemos en Barcelona o algo así,
¿sabes? O que vaya a ver el tour. Igual
va a haber alguna etapa del tour.
Bueno, claro, por este
sí, pero irá a las finales.
Ya, bueno, pero yo que sé, no sé. Le
escribo, le escribo ahora.
Escríbele, escríbele.
E, pues ya está. A ver, a ver, hay más
gente. La cosa es, ¿vendríamos a Madrid
para Pues vamos a estar Andorra?
¿Vendríamos a Madrid para grabar con él?
Si nos dice sí, pero en Madrid.
Es que nos pasa lo mismo con Márquez.
Ya.
Yo Márquez todavía no no he movido
ficha.
Es que es, o sea, porque entonces ya
tendrían que ser etapas de post o post
desdcanso o predescanso. Claro, o sea,
si la cosa no, o sea, la movida es eh no
nos tocaría en plan un viaje por la
mañana, ese día se enter por la tarde y
luego el día siguiente por la mañana
palitas. No pasa nada. La movida es lo
haríamos por estos dos o no. O sea, a
ver, tío, yo creo que Mar Márquez y
Carlos Saint hay que hacerlo, ¿no?
Si sale. A ver, que yo no he movido ni
media ficha, o sea, ni lo ni tal, pero
digo, imagínate que suena la flauta.
Ya,
yo creo que tengo [ __ ] el coche y a
tomar por saco. O llamar a José Elías y
que nos lleven helicóptero, tío.
Patrocinador sería por soñar.
Bueno, seguimos. Perdón, se nos ha ido.
E nada, no sé que estaba comentando.
Ah, sí que está las los corredores que
habían en los diferentes vueltas que
están haciendo.
Pues eso, que es divertido ver a Pok en
su Prime Tour. El cambio de peso es
notable, o sea, se ve.
Eh, Van Derpool no no he visto nada de
él
y Evenpool y Vindegar, que son los dos
que están ausentes en toda esta gente.
Y lo curioso es que Remco, que todos
tenemos como ciertas esperanzas en, o
sea, al menos en mi caso, Remco yo yo es
como que siempre pienso, [ __ ] tío, el
[ __ ] Pitbull en plan, me encanta cómo
corre. Sí, pero yo que veo que no va a
hacer nada tampoco.
¿Tú crees que no
le va a pasar? Yo creo, tipo el año
pasado. O sea, como que está ahí en la
lucha. Pero es que, tío, no consigo ver
a Renko constante, en plan sólido,
siempre tiene un día malo. El día que
tiene malo no es que sea, me quedo un
poco y luego al día siguiente vuelo, no.
Es explosiono, pierdo 20 minutos y ya
luego sí que juego a ser ciclista un
poco, no sé.
Ya, tío,
me jode, eh, porque a mí me encantaría
ver a Renko ahí.
A mí también.
Es como un perfil de ciclista que que es
como que no pega en realidad para la es
como tan agresivo, es que no pega, es
que no pega en un Tour de Francia.
Adelante, Gombingard, es que no, o sea,
sería increíble, pero luego tú te pones
a pensar en la magnitud de esas montañas
y dices, "Es que claro, no tiene nada
que ver eso con una leja, con una nada."
Es que además no sé con quién lo hablaba
hace no mucho, creo que era uno de los
proscolos que hay por ahí, que eso que
es como es que sigue corriendo como si
el resto fuesen juveniles, tío.
Claro, o sea, como si fueses Dios,
¿sabes? Entonces sigue corriendo así.
Entonces, yo creo que en su cabeza
cortoocircuita el momento en el que
dice, "Tío, si soy Dios, ¿por qué me
estoy abriendo?" Y todavía quedan eh
gregarios de Vindegar ahí arriba o de
Pogacha, ¿sabes?
Total.
Bueno, entonces tiene que ser [ __ ]
darse una [ __ ] contra la realidad.
Este año además tiene a Lipovic
en el mismo equipo que es bueno y malo
porque mentalmente si te suelta Lipovic
al palco y Lipovic anda que lo flipas,
¿sabes? Sí, pero bueno, el Giro tampoco
ha hecho ir y yo creo que irán 100% a
con él en plan tú se queda Reno Lip a
esperar y a tirar.
Yo creo que no. No,
yo creo que van con dos líderes. Yo soy
el Red Bull y no me la juego. Estás
hablando de un tío que hizo tercero en
el Tour el año pasado, ¿eh?
Sí, pero está en el Giro, ¿no? Lipoviz.
Sí, no sé. Deberíamos saberlo. Nos van a
meter caña por
No, deberíamos, [ __ ] que sí que estaba
si era uno de nuestros de nuestras
apuestas
y no ha hecho mal el giro.
Hizo un seto. ¿Qué seto? hecho un top
cinco.
[ __ ] qué malos somos, tí.
Vas a ver, ya vas a ver cómo ha hecho
top cinco.
Li descarta el Giro de Italia 2026 y
apunta al tour. Fuck. Vale,
o sea, no ha ido al giro,
no.
Vale.
¿Y quién era el que estaba en el giro
del Bora? Bueno,
[ __ ] que lo pusimos tú y yo, tío. Me
cago en Félix Gal, pero no está en el
Bora. Félix Gal, ¿dónde está ahora? Está
en el Bora.
Espérate, cortamos.
No, no, no cortes nada, no pasa nada,
tío. ¿Qué [ __ ]
No está en el Bora. No, no está en el
Bora.
Sí,
está en el de caldón. de Caldón. Sí, sí.
Es que ojo el de equipo el de Calón. Qué
barbaridad. Fal con seis as full gastas.
Bueno, bueno, entonces si no ha corrido
el giro. Si no corr el giro de no ha
corrido,
no ha corrido el giro. No,
no ha corrido. Y pues me hecho a picha
un lío, tío. Si nosotros metimos en la
puesta uno, que además lo metimos sí o
sí.
Ya. ¿Quién era?
[ __ ] tío, ¿cómo podemos ser tan malos?
Me cago en la [ __ ] Da igual, eh.
Metimos a alguien en el giro que lo
había hecho muy bien en el tour del año
pasado.
Eh, eh, Jay Hinley.
Jay Hinley.
[ __ ] el fallo es válido.
Son muy parecidos en todos los sentidos.
Se me habían cortocircuitado Jinley. La
confusión ha sido Jay Hinley.
Vale, vale, vale.
Entonces, eh, la movida es que Lipovic,
yo si soy Red Bull, voy con los dos como
corriendo. Sí, sí, sí, sí, sí. Que yo
estaba pensando que que había corrido el
Giro, se me había ido la pinza,
que además
era Pelicha también.
Pelicha también. Pelichar es el seto.
Pelichar es el que habíamos puesto
también las clas. [ __ ]
el seto. El que hizo el seto.
Sí, el que hizo el seto. El que hizo el
seto. Vale, es verdad. No, no. Entonces
van a ir con los dos líderes seguro.
Vale, entonces yo creo que van con dos
líderes y creo que Remco, además creo
que este año Remco, o sea, es que no ha
corrido nada desde la Lieja, ¿eh?
Ya es que se quedó en vuelta a Cataluña,
que es obviamente le tuvo. Yo es un tío
que psicológicamente debe sufrir mucho
o debe tener ahí algo que no le deja
funcionar bien porque es un tío que se
quedó en en Cataluña en Vuelta a
Cataluña,
reventó
y desde entonces como que ha hecho solo
clásicas, se lo ha pasado de [ __ ] madre,
Ronde Bamb, su primera tour de Flanders
se hizo un tercero, lo cual puedes decir
que es de [ __ ] madre porque has quedado
detrás de Pogy y Ibaner, o sea,
no es
es de locos en tu primera ronda. Luego
eh, si no me equivoco, hizo Lieja Baston
Lieja,
este año no ganó, creo que hizo tercero
también.
Ganó o ganó Leja Baston Leja,
no, ganó eh la ganó la
y luego todo la más la gran de vueltas
creo que hizo un quinto, un tal, o sea,
no ha estado no ha estado muy adelante.
Entonces yo creo que es un tío que
mentalmente le ha dicho, "Mira, esta es
mi
tu teoría
mi teoría." Va, vale.
Él ha dicho último año porque ya insinuó
en la rond de Van Blunderon ya dijo como
igual esto de los carreras de un día es
lo mío.
Sí.
Entonces yo creo que ha dicho, "Mira,
este año dejarme en paz, dejarme que
vaya, que no sé si será sí o no, eh,
vaya Fullgas a por el tour, dejarme que
me lo prepare al 100% como quiero yo, ni
carreras ni hostias. También es un
corredor que hemos visto que se ha caído
mucho. Hm.
[ __ ] en Vuelta Cataluña se cayó. Fue en
vuelta Cataluña que se cayó, que iba a
escapado, se cayó solo,
¿eh? No fue cuando iba con Oh, sí,
cuando iba con Vindegard, no escapado.
Creo que era vuelta Catalun ahí en un
barén.
Remco es un tío que se ha caído en
muchas carreras el año pasado en País
Vasco también se cayó. Entonces yo creo
que ha dicho, "Mira, dejarme, vamos a
quitar riesgos. No sé correr tranquilo.
Es un tío que no sabe correr tranquilo,
o sea, y yo creo que dice, voy a llegar
a mi mejor forma posible al Tour. Vamos
a intentar reventar esto a ver si se
alían los astros y pego un pepinazo y
dice, "Y si no funciona el año que viene
a clásicas." O si no funciona voy a dar
la vuelta
ya.
O el año que viene a clásicas. Yo me
gustaría saber cuando están entrenando,
eh, claro, o sea, ahí te fías 100% de
los datos. Es como vas a full a entrenar
a saco y quiero ver mis mejores datos
porque no tienes con quién compararte,
es decir, si no compites, no no te
comparas.
Ellos sus cálculos, ¿no?
Claro. Entonces es como yo quiero
mejorar tantos vatios. Mirán, "Vale,
pues ahora estoy en mi mejor forma." No
sé, o sea, tiene que estar guapo eso, o
sea, me refiero,
[ __ ] no será tan complicado. O sea, por
ejemplo, coges a
Es que lo hacemos todos, quiero decir
que yo que sé que yo deportistas que
entreno a la quebranta huesos vamos así,
es decir, no
ya, pero no, no es lo mismo,
porque ellos están, lo que están mirando
es qué tiempo hizo Pogach, perdón, qué
tiempo hizo Pogy el año pasado en Col de
la Joa o en cualquiera de estos, ¿sabes?
Due,
ya, pero no solo comparándose con otros,
me refiero entre ellos, o sea,
yo que sé, si inventor FTP benepules un
400 dice, vale, pues que tengo que
llegar en 430. Pues el año pasado llegué
con 400 y hice un seto, ¿sabes? Como
creo que es como mucho más complejo que
eso.
Sí, sí, lo estoy simplificando mucho,
pero me Claro, claro. Sí, sí, obviamente
no, no es mejorar, pero que me refiero
que es como no están compitiendo es como
full focus en tengo que entrenar a saco
lo mejor que pueda, ver que mis datos
van mejorándose, sus tes de las tatos,
sus tat. No sé, tiene que ser también
tiene que estar muy guapo. O sea, yo
creo que lo que
es muy tú eso, ¿eh? Sí, sí, tiene que
estar muy guapo.
Competir poco y y full focus solo
en una prueba
en entrenar,
que es lo contrario a mí, que es yo
compito a saco mil veces y no entrenas
nunca
y no entreno tanto.
Sí.
Hostias,
específico. No entreno tanto específico.
Horas todas las que quieras,
¿eh? Entonces, básicamente, yo creo que,
por ejemplo, lo que están haciendo ellos
es, o sea, y no vamos a entrar en esto,
pero los del Nero Show, eh, o no fue, no
sé si fue el Niro Show, no sé qué
podcast fue que hicieron. Hay un podcast
que hizo una comparativa de todas de la
para analizar la forma física de
Pogachar este año,
¿vale?
Versus años previos.
Entonces, eh era para un poco para ver
si Bingegard este año tenía papeletas
hacer algo o no. Decían que Vindegar no
había llegado en su pig performance al
Giro. Eh, bueno, es que he visto algún
artículo de los últimos que ponían, "No,
no llegó bajo forma, tal, no sé qué, o
sea, bajo de forma llegó todo el
sentido, eh,
dice, y se ha fumado a sus rivales." Eso
es lo que ponía el artículo
y no porque él fuese, o sea, los números
de Bingegar, es que esto también esta es
que [ __ ] creo que fue creo que fue el
del Niro, pero en su canal, es que no me
acuerdo, o no sé si fue el del Anten
Rush, pero bueno,
analizó los las subidas de Bingegard en
Battilo,
¿vale? y vio que las subidas de
Vingegard en Bioquilo eh durante el giro
han sido todas más o menos parecidas,
¿vale? Digo las importantes de la
carrera, semana uno, semana dos, semana
tres, las importantes han sido todas un
poco alrededor de los mismos números. Lo
que pasa es que Bingegard esa fatiga la
ha ido absorbiendo,
es decir, ha ido absorbiendo el
entrenamiento conforme pasaba el Giro y
los demás, evidentemente no. Entonces,
él haciendo los mismos números hacia el
final de la semana ha podido eh, hombre,
se ha ido solísimo, ¿no?
Entonces, la movida que estos había
analizado era T de Pogachar. Este, el
año pasado los números no fueron tan
astronómicos como en 2024, por lo visto
2024, que fue cuando salir cuando Pogy
en plan
destrozó todo,
ahí es cuando él ha estado en su en su
mejor punto físico de como escalador,
como todo. Entonces, la idea ahora era,
según el estado de forma de Bingegard,
ahora, ¿vale?,
que es superior al del año pasado porque
no ha tenido caídas, porque ha hecho un
giro perfecto como preparación para el
Tour donde claramente está en su pick
shape, se le ve muy bien,
yo que sé, o sea, se le ve, yo veo al
Bingar que no hemos visto nunca, o sea,
a eso le metes un mesecito más bueno,
tío, y llega al Tour en su pic con un
Pogy que, vale, es Pogy,
es Pogy,
pero es un Pogy que viene de clásicas,
o sea, es un tío que solo ha corrido,
que me parece la [ __ ] ¿eh? Pero es un
tío solo ha corrido carreras de un día
hasta ahora, ¿vale? Que es Dios,
¿vale?
Pero tío, es un tío que al final cogió
mucho, cogió fácil 3 cu kilos para las
clásicas, se los ha tenido que quitar
ahora para esto. No creo que sea tan
fácil subir y bajar de peso.
Digo, simplemente digo que no está tan
claro que Pogy se lo vaya a fumar.
No, yo tampoco creo que esté tan claro,
menos cuando vemos el primer Tour de
Francia entre esos dos donde hay más
players. A ver, a mí me
hay un Remco con una preparación
específica y perfecta para el tour que
vale igual semana tres no te no te la
lía, pero en la primera semana, bro, un
día de viento se enfadan Ren
Covingegard, ojo, simplemente a cerrar
ese hueco y la fatiga que puede generar
eso.
A mí a mí lo que me mola es lo que haya
más jugadores de intermedios, tío.
Es la primera vez que pasa eso. Lo único
que me mata a veces es que se pone el
UAE, tío, a tirar y de repente dices,
"Tío, tienes cuatro tíos gregarios del
UAE que siguen aguantando cuando quedan
siete corredores." Dicen, "Nos
y creo que lo vamos a ver."
Es lo que me jode, entre comillas,
y me jode que van a ver que dicen que no
llega en su mejor forma,
ya,
porque es un tío que dices ultra clave,
o sea, cuando sea, no sé, no sé. A ver,
a ver qué pasa. Tengo muchas ganas de
tus de Francia, ¿eh?
El Bisma lleva un equipazo también, ¿eh?
Sí, sí, sí, sí, sí. Pero bueno, estoy
contigo en en que al final el UAE puede
tiene esa capacidad, pero tampoco todos
los del UAE, o sea, gracias a Dios y no
va a mal, pero he visto un UAE que ha
tenido más fallos. Es verdad que han
sido caídas en el giro. Narváez,
evidentemente, va en moto, pero eh
yo no sé si irán, o sea, los que se
cayeron en el Giro irán luego ir van a
ir al Tour.
Confirmado. No, del toro es exagero.
Sí, pero del toro en el en el Dofiné no
está adelante.
Bueno, pero tú dejí
ya. Pero bueno, [ __ ] al menos no va.
Es que el año pasado ganó el casi gana
el Giro, ¿sabes?
Un chaval de 19 años que casi gana el
Giro de repente. Entonces, del toro
fumando.
O sea, del toro, perdón, no está tan
tal. Yao Almeida no están dando en el
dofines,
no están. Hay muchos corredores que no
están andando tanto como otros años. Eso
tiene esa superioridad. Ojalá, en plan,
no por el mal de nadie, sino que ojalá
tengamos una carrera como más
competitiva y más mixta. ¿Sabes que son
los vibes que me está dando a mí? Es que
el año pasado no había un decaldón con
un Paul 6as y un Félix Gal, tío.
Es que Paul 6as y Félix Gal, ojo que
Félix Galonaba los puertos a 10 segundos
de Vengard, ¿eh? En el en el Giro. Mira,
viene Adam James. Adam Jes. También se
cayó.
Ya están publicadas las gente del Tour.
He puesto Tour de Francia 2026. El
equipo eh Emirates oficialmente UT. Eh,
sí. presenta una alineación estelar
diseñada para ropar a su líder absoluto
en la búsqueda de la victoria. Ocho
corredores.
Bien,
eso me está poniendo la eh que a ver si
igual que a veces patina, pero si Adam
Jade, Jo Almeida, Mar Soler, Pavel
Sivakov, Team Wellens, Nils Pollins y
Jonathan Narvite.
Adam J le he visto mazo entrenar en
Andorra, por cierto,
le cruzo mazo. No sé dónde vivirá, pero
sí.
Mar Soler que está muy desaparecido
también después de la [ __ ] que se dio.
Pero,
¿dónde se pegó la [ __ ] en e el Giro
no corrió Giro o antes.
Ah, sí, el Giro se retiraron.
Sí, sí, sí. Se retiró si terminó
terminaron dos corredores. O sea,
bueno, a ver, a ver cositas, tío. A ver
qué pasa. No sé, tengo ganas. A ver qué
qué sale por ahí, pero no sé también.
¿Cuándo empieza? Ah, bueno, sí, hemos
dicho, "Vale,
tengo mis esperanzas, tío.
O yo todos los años que empieza el tour
tengo mis esperanzas
y creo que estamos ante un tour donde,
mira,
te diré una cosa, ¿va? O sea, puede ser,
mira, creo que es un tour en el cual
Pogy y Vengar van a sufrir más que nunca
en general gestiones,
no entre ellos dos, entre ellos dos
también. Pero es que creo que aunque
Pogy y Bingard sean, ponte el uno y el
dos más claro, no sé en qué orden, pero
en plan, está clarísimo desde el primer
día al primer puerto. Los dos,
¿vale? Okay. La lucha para el tercero
es épica, pero es que en los últimamente
las luchas por el top cinco son están
siendo más guapas,
más divertidas que el primero
que el primero y segundo.
Pero la lucha el tercero es épica. Mucho
gallo, o sea, ya uso, tío. Tal.
Tú viste a Yuso cómo llegó en la crono
de ayer de
no. ¿Cómo llegó? O sea, llegó, le iba
llevando este el otro, su compañero del
Lid Treake, que también es un capo.
Llegaron los dos esprintando y el otro
iba ahí agachado,
muerto.
Buah, tú le iba dándolo todo, ¿eh? digo,
"Puta, chaval, como tiene que estar
tensando ahí su propio compañero."
Ya te digo tú.
Pero bueno, vale, pues seguimos con Tour
Proicis,
filtraciones,
filtraciones que hemos ido viendo,
tío. ¿Hay alguna que ni me atrevo a
abrir.
No, vamos a comentarlas muy por encima
porque molaría luego cuando las saquen
en el tour. Sí,
vamos a tener 21 días para comentar
todas las bicis, para tal, o sea, no
hace falta ni que las hagamos todas
juntas. Pues si sale una del trek, que
no va a ser el caso en principio, y
viene Aceis, pues la comentamos con
Aleis. Si sale una de Orbea y viene que
correa
no la pela elo,
pues comentamos y y así progresivamente
o la espal, pero eh bueno, un poco por
encima sí que ya sabemos, Orbea va a
presentar su nueva orca. Entiendo, es
orque orcaero, ¿no?
Vamos a ver qué tal. Estoy callado. Está
callado. No quiere nada. Yo me callo.
Mira, estoy callado.
No, no está tan callado. Así que no
puede. Eso sus fuerdas. Me cago en la
[ __ ] tío. Yo quiero que la O sea, es
que no soy hater de Orbea. Ya, si ya lo
sabemos. Y yo creo que lo aclaramos eso
ya.
Pero es que es es que esa veis es
horrible. Tú
lo que veo es como es como muy parecida,
¿no?
Mira, es muy pare, o sea, tiene líneas
es como como tú dices, es muy
continuista. Continuista. con algo con
lo que no sé si hay que ser tan
continuista o no. Igual ya es la hora de
cambiar en plan
ser continuista, tener identidad
identidad de marca, tal, o sea, lo puedo
entender, pero
cuando tienes un pepino,
cuando tienes un pepino, cuando cuando
mundialmente se sabe que es un poco
cepo, cago en la [ __ ] digo yo, da un
cambiazo, ¿no, tío? Pero luego a yo la
veo lado y digo que a mí no me disgusta
tanto, tío. Parece la bianque Oltre,
¿sabes? No, no, eso no tiene líneas de
Bian Oltre. La Bianke Oltre, el tuo
arriba parece que la han doblado, tío.
Eso es verdad. Eso es verdad.
Y esta, pero bueno, es como muy, o sea,
bueno, a mí yo me parece bien que saque
una super full aero.
A mí no, no. Vamos a ver, yo soy fan de
eso máximo, o sea, que una marca de
bicis tenga una escaladora y una
fullero, soy fan.
Pero por ejemplo, en el caso de que sea
fulero,
tengo muchas ganas de ver el lanzamiento
de Orbeea porque espero que me den
números.
Esperemos. Sí,
aunque se los inventen, no
la pela.
En plan, invéntatelos y ya analizaremos
en plan si se le puede sacar sentido o
no, pero por favor compáramela con las
bicis más grandes de Wtour. Hazme lo que
hace Cérvelo. Dime. Testeada contra la
más rápida. Somos top cinco o somos la
más rápida. Dame algo así que no te voy
a cuestionar cuáles son las más rápidas.
mándasela a Cycling News y que la metan
en su O mándasela a Cycling News, que es
lo que yo, por ejemplo, he hablado con
Tabelo. Le dije al dueño, "Tío,
[ __ ] está ya guapo esa que
Claro, me dijo, tú la nueva y tal y o
sea, bueno, esta me dijo, tronco, en los
porque ellos han hecho sus eh o sea, han
ido al túnel de viento en Hong Kong."
Sí,
pero claro, o sea, los túneles de
viento, todo lo que sea independiente de
la marca, o sea, perdón, todo lo que sea
propio de la marca es irrelevante, ya
porque ahí puedes cuestionar tantas
cosas que es que Pero ir a Cycling News
es algo que digo tú, que lo comentaba el
otro día en plan, vale, Cycling News
será ciencia cierta, es decir, no es lo
único
ni lo y probablemente no sea ni lo
mejor, ¿sabes?
Ni lo mejor, pero es lo único que
nosotros sí podemos creernos 100%.
Y que tiene unos estándares, que eso
también está guay. Siempre están
midiendo igual, siempre está tal. Claro.
Entonces si el está Vale, no es que el
maniquí que pone es solo de piernas y
eso afecta. Digo, ya, pero es que
sí, si pones todos de piernas, pero
claro, si pones al menos pues todos
afectan por lo mismo, ¿sabes? Eh,
entonces es como
porque si no si hay algo más, bueno, que
Orvea me lo diga, ¿sabes? En plan, no es
que hemos hecho esto porque nosotros
testeamos de esta manera que no están
teniendo en cuenta y es super importante
porque tal
que se lo inventen, ¿sabes? en plan,
pero solo digo que espero ver un número,
espero ver una ciencia detrás de, no sé,
tío, algo. Oja, espero y de volvera lo
dejamos para cuando salga.
Sí,
lo siguiente.
Luego otra que se va a presentar, que
estamos seguros que ya lo vimos, fue es
la Specializ,
obvio,
liada de Roglitch, heavy, nos mandó uno,
un seguidor nos mandó la captura, que
también estuvo bastante rápido. Dice,
"Roglit subió esta foto,
sí,
que estaréis viendo y la borró al poco."
Bueno, al poco que no fue tan poco,
porque aquí pone hace 31 minutos, o sea,
que m y 100 me gustan.
Sí, lo que te iba a decir es, ¿tú crees
que, o sea, tú crees que esto son
filtraciones de verdad?
O que es yo estoy seguro que hay fotos
de estas de este estilo
que se ha colado.
Sí, que se ha colado. Es plan. O sea, yo
el otro día parece tottería, pero cuando
estuve en el shooting de Mondracker que
subí un un carrusel de fotos, claro, no
es que no es que fuese a verse nada
excesivamente nuevo y tal,
pero miraste un poco.
Pero miré, digo, [ __ ] no vaya a ser
que en el típico vídeo que haces jiji
jaja, de repente salga y se alía.
Entonces
que otra bicis de caldón. Declón
presenta Declón Cel hace mejor. Van
Risel, eh, ha hecho otra bicicleta, la
verdad, si te soy sincero, la estoy
viendo en una de las capturas.
Sí. ¿No te gusta?
No, sí me gusta, pero no me parece, o
sea, no sé ver grandes diferencias con
anterior.
Bueno,
tengo que tenía que ponerla en paralelo,
¿verdad?
Lo que se ve es una allrounder de
Decaldón más guiñando hacia el aero. Es
decir, han cogido la Allrounder Real que
la SL7 que tenían y han cogido la Benj o
la super aero.
La la que tenían ellos la era FCR, ¿no?
Es que no me c los nombres, pero sí, la
FCR, la guapísima super aero,
sí, que tiene un pepino y la han
mezclado
y han cogido la parte de atrás de la SL7
y han cogido, o sea, han hecho eso,
media bici es la parte delantera, la
parte más relevante. O sea, ves, es que
los tubos se ven bastante profundos,
tanto de la horquilla,
sí, pero es una aero más relajada,
es super aéo y atrás
una geometría mucho más relajadora, o
sea, mucho más, perdón, mucho más
escaladora en sentido de tubos más finos
y tal. Me gustaría saber si han empezado
a cambiar las geometrías. Lo hablamos el
otro día tú y yo, ¿no? En la salida de
Gravel.
Lo dices por el sigin, ¿no? O sea, la
dirección de
el tubo de el tubo horizontal está tiene
pinta, al menos en esta captura, de
estar un pelín más adelantado.
Totalmente, tío.
¿Sabes? Entonces, y potencia bastante
larga. O sea, me gustaría ya cuando
saquen todas ponerlas y empezar a
comparar y decir, "Vale, ¿habéis
cambiado algo realmente o seguimos
simplemente cambiando un poquito de
formas y ya está?"
Esta bici tiene, o sea, tiene mucha
pinta de, a ver, no es una bici normal,
no sé si me explico, es como que me
encanta porque, por ejemplo, tú ves la
Cube y dices, "Eh, la vias así un poco
por encima." "Vale, sí, okay, venga,
okay, siguiente." Pero ves la Van Risel
y dices, "Aquí hay algo raro." Algo
raro. O sea, ¿cómo cae el tubo del
sillín? hace la curva de la rueda
y a la vez es como
es que no sé si engaña un poco, eh,
también el hecho de que haga la curva de
la rueda que parezca que
está más encima de lo que está, no sé,
pero hay cosas,
hay cosas. Vamos,
o sea, yo aquí estoy viendo cosas,
me encantaría que hubiese cosas, de
hecho,
y y me encanta, o sea, te quiero decir,
veo veo cosas que digo, no es del todo
normal, ¿sabes? Eh,
o sea, Tija, por ejemplo, parece que
tiene menos retroceso o ya poco a poco
la van haciendo, sin porque, por
ejemplo, si ves la Orbea, la Orbea
tiene, o sea, la tija de la Orbea está
en Cancún,
la mandado está en Cancún o parece que
está en Cancún.
No, no, tú mírala, mírala si la has
puesto tú. O sea, el retroceso de esa
tija, es que el SIN lo tiene adelantado
del todo en esa foto, pero porque se va
para atrás.
Muy heavy.
A la foto del del
la captura que has hecho debajo de la
Van Risel,
¿sabes?
Ah, debajo de la Van Rel. Perd. Debajo
van Risel has metido la foto verde, o
sea, la
Ah, la Orbea. Sí,
mira dónde está, O sea, bu, ya ves. Qué
[ __ ] tú. Qué [ __ ] madre mía.
O sea, ¿por qué haces eso si para luego
echar la foto? No sé.
Qué [ __ ] Como ahora veamos todas las
bicis de los pros con el toda la sorbea
con el signante del todo, tío. Qué
cagado. Porque luego ves otra vez la
Ridley también, otra de las bicicletas
que voy a presentar, la Ridley
escaladora, parece. Tija recta. Tija
recta. Perfecto. Sigin en medio total. O
sea, no no lo veo tan complicado, o sea,
no consigo hacer esto.
Sí que es verdad. Lo único que es e
me parece raro, bueno, no veo tan raro,
pero bueno, que están las bicicletas
siguen sin montarse UDH, o sea, UDH va a
salir ya en breve, tío. Va a salir UDH.
Simano va a sacar UDH también. No sé
cómo lo harán, pero lo va a sacar. Y
bueno, no sé, ya está. Es lo de la
patilla, básicamente.
Es que a mí eso como no me parece tan
relevante, pero
no, no. O sea, yo el otro día lo hablaba
con Alex, o sea, me parece que le hemos
dado poco valor al cambio de lo de la
patilla UDH
en plan,
o sea, es que, o sea, tener patilla de
cambio es un drama. O sea, la gente no
es consciente de que es muy habitual que
se doble en viajes.
No estoy de acuerdo, tío.
O sea, quit, yo para mí quitar la
patilla me parece de las mejores cosas
que han hecho en mucho tiempo,
tío. Que siempre, o sea, el cambio
cuando falla muchas veces es porque se
ha doblado un poco la patilla.
Sí, eso es 100% eso.
Entonces, eso ya de momento te lo
quitas. Luego las patillas.
¿Por qué se dobla la patilla? Sí, eso
que se ha hablado mucho en su momento es
porque cuando se lleva el golpe ahora se
lo va a llevar el tirante, lo que tú
quieras. ¿Cuántas bici estamos viendo
partidas por el tirante?
Es verdad, es verdad
de gravel o de mo no lo estamos viendo,
no
porque eso no se mueve ni para atrás, o
sea, que entonces es como, [ __ ]
tenías que llevar tu patilla siempre de
viaje, llévate una patilla extra por si
acaso se te rompe, porque si no no la
vas a encontrar en ningún lado. Tú de
repente te quitas eso,
¿ya?
O sea, el UDH me parece inventazo,
ya. Mientra para todo, mountain bike,
carretera, tal y además ahora no sé que
ahora sí, mano cómo lo va a sacar con
tema patentes y demás, pero sé que lo va
a sacar.
Sí,
sí.
Y y a ver qué hacen, tío. Pero bueno,
me rentas.
Bueno, el tema de la Van Risel,
volviendo volviendo a la bici,
venga.
A mí me, o sea, me da esa sensación.
Digo, han hecho lo que, [ __ ] lo que
estamos diciendo que estás haciendo
muchas, o sea,
un poquito más de profundidad adelante,
pocas.
O sea, pocas, pero como lo que tiene un
poco sentido, ¿sabes?
Me gustaría verla de frente. O sea, lo
que no lo que lo que no tiene sentido
bajo mi punto de vista es lo que ha
hecho Orbea, o sea, o lo que no
entiendo, que quizás me lo tienen que
explicar, eh, que igual me equivoco
porque luego lo que vemos de repente en
la en la SL9 es parecido porque la parte
la S9 también ha rellenado esa parte de
la rueda. Es que
como sabemos que nos escuchan algunos
dos vea de verdad abiertos total hacemos
una videollamada en y decimos, "Oye, no,
esto lo hemos hecho portal, no sé qué."
O sea, me encantaría, de hecho, sería la
[ __ ] No nos van a hacer ni caso, pero
no es porque no nos escuchen, es porque
no quieren, porque escuchar hay algunos
que escuchan. Pero bueno, el tema de la
Van Risel, tío, es ese. O sea, yo creo
que es una bici que ha buscado la
ligereza del peso,
supongo, al máximo, pensando en 6as, o
sea, es la película me estoy montando
yo. Ha quitado todo el material posible
de la parte trasera de la bici, donde
han dicho, "Oye, la aerodinámica no es
tan no es tan relevante.
Han mantenido la parte delantera de su
Vanrela aero, que es una bici muy
rápida."
Ya han dicho tú, nos quedamos con la
parte delantera, que es lo más
prioritario, la parte trasera escaladora
y habrán sacado una bici en el límite de
peso para este tío. O sea, yo creo que
esta es la bici,
a ver,
que esta es la bici más óptima
que ha podido sacar Van Risel para 6
para el Tour. O sea, tú ahora mismo eres
van rel, tienes a 6as, puede ser el daño
de su [ __ ] vida, no sabes y dices tú,
tengo que darle la bici
que mejor
es la bici francesa más top que podamos
darle al tío francés más top que hemos
tenido en los últimos 30 años
y esto es lo que ha sacado
y ya está de [ __ ] madre encima
y ya está definido, o sea, nunca creo
que nunca, o sea, como que nunca hemos
podido ver las intenciones tan bestias
detrás de una marca para un tío, o sea,
todo que está tan claro que es al
máximo. A ver, no sé si es solo para él
porque entiendo que esta bicicleta está
saldrá la venta,
¿no? No, pero me refiero que además la
llevarían desarrollando tiempo,
o sea, no creo que sea el boom del 6as
ha sido un poco ahora, ¿sabes? Y
yo sí, pero yo creo que esto se ha
acelerado o ha salido porque se ha dado
la casuística de equipo francés.
Sí, todo, todo, todo. Una, toda una.
O sea, una familia es un equipo de una
familia francesa, ¿sabes? Que tienen de
repente al corredor de de los de las
últimas tres décadas francés.
No quieren ni que se vaya. Le yo, "¿Qué
bici quieres?" Claro, en plan tú, o sea,
están full con esto, ¿sabes? Es como su
momento de brillar
es ahora y esto es lo que nos dan, tío.
Y yo
lo aprecio, digo, veo cosas, veo formas,
veo
a mí me gusta y estéticamente me gusta
mucho, ¿eh?
Sí, a mí también.
Buah, pero bueno. Y nada, y la cube que
la cube no me aporta mucho. Y luego
tenemos parte de Ridly, lo que parece
que es lo que parece que es eh una cube,
¿te acuerdas la la cube medio
escaladora? Es que es muy parecida al
cuadro este de Rilly, por no decirte. Es
es un poco rara, ¿eh? A mí no me no me
mata, la verdad, la parte de la arquilla
de delante hace una forma muy rara, tal.
No me dice nada la bici.
No me parece como muy clásica. O sea,
antes hacían bici así y Okay. Pero es
muy Ridley, ¿eh? Que Ridley tiene
bicicletas muy parecidas a esta. Sí, yo
creo que es simplemente una alternativa
mucho más ligera
a la Noa, a la FAS noa esa que
evidentemente un tío pues que viene un
día de puertos en Francia a lo mejor no
le aparece llevar la noa esa. Claro, es
que no tiene pinta de
serlo más ligero.
Vale. Eh, cambiamos de tema. Ya veremos
más lanzamientos del tour si nos vamos a
echar.
Si nos vamos a echar, eso es, vamos a
analizar bicis sacos.
Guapísimo. Vale. Eh,
ponte más el micro hacia allá que si no
andas hablas a cuenca.
Es que estoy mirando la pantalla. Ya,
por eso muetelo si quieres. Perdón. Ah,
sí, perdón.
A ver, explícame esto de Gobic.
[ __ ] Bueno, a ver, explícame. Ni que
yo fuese aquí.
Bueno, tuve reunir el otro día con
Gobic. Me explicaron algunas cosas.
Te doy tu oportunidad. Tú eres el
patrocinado por Gobik. Te doy tu
oportunidad y luego entras tú a
cuchillo, ¿no? O sea, básicamente para
la gente que no lo ha visto, supo lo
habréis visto casi todos, Gobik saca una
submarca, ¿vale? ha sacado de Onef, que
básicamente es una marca como super
premium, ¿vale? O sea, no sabría el
equivalente qué sería. Eh, no sé cómo lo
hemos visto en en automovilismo, seguro
que se ha visto, tú controlas más de
coches y y motos y tal, pero básicamente
han dicho, "Nosotros tenemos una
calidad, o sea, tenemos la posibilidad
de hacer cosas de una calidad brutal.
Ahora somos una marca que en España y en
todo el resto del mundo se considera
como muy buena calidad precio, pero sin
embargo hay marcas tipo Pass, MAP y
demás que venden a unos precios
muchísimo más caros que nosotros, no son
mejores que nosotros y nosotros queremos
hacer pues posicionarnos en esa rango de
precio, ¿no? Yo entiendo que han ido un
poco por los tiros, pues que haya
hablado tanto con ellos sobre esto,
porque es que fuimos a hablar de otras
cosas, fuimos a hablar de de mis test.
Te estoy te estoy dando tu oportunidad.
Yo no, bueno, pues básicamente ha
sacado. Digo, yo quería que opinase, no,
tío, estoy dejando que lo digas tú.
Ahora daré millón mi opinión.
A ver, a ver a que yo tampoco he metido
mucho, ¿eh? Han sacado, a ver,
han sacado tres mayots, ¿no? A 260 € o
sea, básicamente. No sé cuánto cuestan
los de PAS, pero
buscamos en un momento.
Busca ahí cuánto cuánto está en su
Básicamente ha sacado una submarca que
lo que quiere es competir en rango de
precios altos. para que no le no se la
vea como una marca eh como secundaria,
yo creo. Ya está. Fin. Más allá de eso
no te puedo decir nada.
Vale.
¿Qué han sacado? Han sacado un culote.
De hecho, han sacado poquísimas cosas.
Voy a decir yo, o sea, voy a voy a
vender yo lo que acabas de decir tú un
poco mejor porque lo has vendido mal.
Lo has vendido mal. No,
no
he sido demasiado objetivo. Igual no no
entrado. No, está bien. No, no, no. Si
ahora viene mi crítica, pero primero voy
a darles lo que creo que está guay.
Vale, entonces Goic
es una marca que es un marcote
espectacular. Tiene una fábrica de la
[ __ ] aparte marca nacional, o sea, me
parece a mí Gobic me parece la [ __ ]
Luego entramos en lo que me parece The
One, que es la nueva marca, pero Gobic
me parece la [ __ ] Tecnología meatop,
o sea, patrocinan al [ __ ] Inios, tú y
son de ycla. Es que ojo, o sea, tienen
una foto de Pogacha, o sea, vamos a ver,
Gobi, ¿qué es? Son dioses, va.
Sí.
Tecnología top, custom top, todo top.
Entonces, Gobik llega a un punto que
dice, "Tú, me toca la me toca
narices que un pass normal, un map, un
no sé qué saque en ropa, eh, que
nosotros tenemos la misma tecnología, no
sé qué, a
por dos de precio o por o por tal."
Entonces, dicen, "Tú, voy a demostrar
que yo con mi knohow, que no tenemos
ninguna duda, por cierto." Entonces, yo
no tengo ninguna duda de que Gobik tenga
la capacidad de hacer esa, o sea, pero
ninguna.
Sí. O sea, no creo que Gobik no sea, o
sea,
o sea, 100% que están ahí tendrán su
[ __ ] movida, ¿vale? O sea, seguro que
son los amos.
Ahora los precios.
Ya es va sal bajada.
Bueno, es que no sé ni por dónde
empezar. Mira, primero voy a empezar
porque creo que hay una cosa que no sé
si Gobi está entendiendo del todo aquí o
no. Vale. Y esto es
[ __ ]
Las marcas de moda, que es lo que
pretende ser Gobit con esto. Esto no es
performance que okay, a ti te lo venden
como tal, pero es que performance ya, o
sea, ¿qué me estás diciendo? Que Gobic
lo que lleva Linos no es suficientemente
bueno, o sea, o lo de Oneof es mejor.
Ya, o sea, yo lo que
porque si yo me compro Gobic Pro Team,
me estoy comprando lo que lleva líneos,
entonces me dices que Oneof es mejor que
lo que lleva Linios.
Lo primero, no sé si todas las cosas de
profesionales están en web de Gobic y
luego esto ya simplemente es opinión. Tú
echas un vistazo de esto y se da una
aire a Q365, ¿sí o no?
A lo de Oneof
mete.
No tengo dicha Q365,
¿no? Pues si te metes Culot,
¿eh? Y Q365 sí te vende performance, no
te vende tanto moda, ¿sabes?
Ya, pero es que Goik ya tiene su marca.
O sea, yo lo que digo es, ¿por qué coj?
O sea, es que no sé, no sé cómo enfocar
este argumento bien para decir las cosas
que quiero decir con razonamiento. Por
parte de la moda, ¿vale?
O sea, yo entiendo lo que has dicho.
Por parte de la moda,
las marcas de moda, los sueldos más
caros que pagan son los directores
creativos, los son, o sea, ahí lo que se
está pagando no es el material, no es el
tal, es que la persona que haga un
diseño sea espectacular. Los diseños con
los que han salido ahora, lo que viene a
ser por diseño, me parecen muy básicos,
¿vale? O sea, pero muy muy básicos.
Entonces, luego me fijo en lo que has
intentado hacer con con la marca. Dices,
"Quiero hacer una segunda marca, pero
sigue muy ligado a Gobic. Se llama The
One of Gobic,
no se llama solo The One.
En Instagram se llama The One of Gobic.
Ah, bueno. En la web, ¿no?
Y en la web haces click y te redirge. O
sea, están conectadas las páginas web.
Entonces es obvio que es de Gobic,
entonces quieres aprovechar, o sea, y el
lanzamiento de esta marca es 100% todo
hecho con IA en Instagram, que para mí
es como, o sea, siento que es muy, o
sea, es como un experimentillo de, o
sea, digo, o sea, los anuncios de de
Instagram son super Yo creo que sí que
es un también es un experimento para
ellos de darle rienda suelta a ver qué
podemos hacer otras formas de marketing,
pero sí que es verdad que creo, por
ejemplo, por los diseños
Estoy seguro que no han contratado a
alguien diferente a nivel moda,
muy en la línea
porque tú ves el diseño y tienes ese
toque Gobi. Sí,
sí, sí, sí. Pero entonces, a ver, es que
no quiero que parezca estamos criticando
Gobi, todo lo contrario.
O sea, desde mi punto de vista,
siento que esta marca es Gobik
intentando ser algo
que no es, o sea, Gobik es la [ __ ] como
es. O sea, tú que la grupeta de Valverde
van con Gobik, eso es, o sea, eso mola
que flipas y tienen equipaciones custom
de tal y Gobik tiene alineos. Entonces,
en mi opinión es como, tío, Gobik,
apuesta por Gobik, ¿no? De oneof, en
plan, hazme ropa, marca Gobik, súbela de
precio y justifícamela por tecnología,
pero no me hagas una submarca donde
dices que la tecnología no le pongo
barreras y ya hago todo lo que tal y en
el fondo, o sea, y es como, vale,
entonces ahora Gobik, ¿qué es? O sea, no
tiene el mismo,
yo no sé si hay,
no tiene la misma tecnología que de
Oneof. O sea, entiendo totalmente eso.
Yo no sé si es como
Gobi, o sea, Gobic sí que tiene
tecnología, pero dices, o sea, yo, por
ejemplo, cuando estaba allí y he visto
todos los procesos, o sea, las marcas
hay momentos en los que dicen, por mucha
tecnología que tengamos, no podemos
aplicarla toda porque se nos va
se nos va de costes y es una locura
hacer esto. Entonces han dicho,
"Nosotros en nuestra marca, en el
gobicionarnos
ahí porque siempre hemos tenido como una
imagen o la imagen que se han creado a
lo largo de los años es somos muy
buenos, pero conseguimos contener un
poco los precios." A pesar de que su
gama alta tampoco es barata, ¿vale?
Tiene, o sea, no es barata, bueno,
tampoco cara, simplemente no es no tiene
un bajo precio. Y han dicho, pues aquí
vamos a sacar una marca en la que nos dé
igual los costes, o sea, nos da igual,
¿sabes? Es decir, ¿qué podemos aplicar?
¿Qué podemos hacer? ¿Qué es lo máximo
que podemos hacer? esto y por lo tanto
tiene el precio que tiene, ¿sabes? Sin
sin ahuyentar de alguna manera, porque
nosotros lo estamos viendo, también te
digo desde el público español que
consider sabemos que Gobik tal, España
lo queremos mucho, tal, lo que tú
quieras, pero que puede que esté
enfocado a países de Europa donde
obviamente el precio es igual, les da un
poco más igual y tal, no sé, yo quiero
pensar que va un poco por ahí los tiros,
¿sabes? de nos desidentificamos, hacemos
full, qué es lo que Pero esto es a veces
como, yo que sé,
con algunas marcas de coches que de
repente sacan un coche que es como full
gas, tío, que cuesta 2 millones de
euros, pues okay, tenemos toda la
tecnología ahí puesta. ¿Sabes si es eso?
Si es lo que tú dices, te lo compro. O
sea, si lo que estoy viendo es el
laboratorio de Gobic sin compromiso,
me mola. Lo llamaría Gobic Club, ¿eh? O
sea, no haría otra movida.
Me parecería muy guapo un concepto donde
Gobik dice, "Tú, chavales, esto es lo
último, esto es lo máximo que llegará en
3 años a la colección, pero ahora cuesta
300 pavos.
Me mola. Ahora bien, hacer una submarca
y si con tu speech o con lo que ellos te
han dicho, yo me pongo a mirar
materiales
y comparo materiales de estas prendas,
cosa que no lo he hecho, pero comparo
materiales de estas prendas con las
prendas actuales de gobicam normal,
¿ve diferencias o no?
Ni idea, hombre. Supongo que ideas tiene
que haber. Sí.
No lo voy a hacer ahora en directo
porque no lo sé. Invito a la gente que
lo haga a ellos en casa.
Sí,
porque a ver si el Neon Jersey, que
entiendo que es un
es una especie de no sé lo que es.
A ver, ¿cuál es el Neon Jersey?
Es bueno. Es es un manga larga. Es un
este de manga larga,
¿vale?
Eh, ese Mayot cuesta 340 €
un mayot de manga larga. Entonces, si me
meto a ver la composición de ese mayot,
que aquí no lo estoy pudiendo ver, la
verdad. A ver, yo aquí entra dentro,
entiendo que hay una parte de que esto
ya es es tema de marketing, empresa y
demás, que es claro, o creo que me lo
comentaron ellos incluso, bueno, no sé,
que al final es como hay un momento en
que tú te compras y por muy tecnológico
que sea de repente te apetece comprarte
un mayor pass y dices, "Hostia, si esa
igual, o sea, que a ver que esto aquí es
dentro de lo bien que lo ha hecho pas y
ha conseguido posicionar su marca en que
la gente se gaste 250, 300 € en un
mayot, que es lo complicado de las
marcas, eh, También te digo el
posicionamiento por independientemente
de la tecnología que hay mucha gente, o
sea, hay muchas marcas supercas que no
significa que sean super tecnológicas,
simplemente han sabido posicionarse
100%,
¿sabes? Entonces ellos, yo creo que lo
que han visto es que, tío, de repente
hay un momento en que el cliente decide
gastarse 300 € en un mayor y dice,
"Hostia, tío, si nosotros tenemos la
misma tecnología, tenemos tal, ¿por qué
no podemos estar ahí?"
No, yo entiendo que van un poco, o sea,
yo quiero pensar que es un poco para
ilustr porque
sí, sí, pero
porque si no
estoy contigo, pero es que es fomo, o
sea, es como en plan,
quiero estar ahí, quiero estar
Claro, quiero ser de los de los cool.
Pero es que yo lo que gente de Gobic
tiene que entender es que Gobik, en mi
opinión ahora mismo mola más que paz,
mola más que map. O sea, otra cosa es
que las prendas que ellos estén sacando
con Gobik a mí me parezca estén guapas o
no, eso es otro tema. Pero la marca, o
sea, Gobic, la historia de la marca, la
historia de los fundadores, que no lo
han contado, la historia de los
fundadores,
estamos en ello, estamos en ello, que
cuent la historia de los fundadores, eh,
el porqué de la marca, cómo funciona,
las grupetas que patrocinan, eh cómo la
grupeta de Valverde va con esto, la
gente que lleva Gobic, los equipos que,
o sea, ¿crees que hubiese sido mejor
sacar de OneF y que no se subiese nada
de X de Gobik?
Yo creo, o sea, si vas a hacer de one
off, échale [ __ ]
y sácala en plan
y sácala de cero, en plan de la nada.
Hm,
si vas a hacerme gobic, o sea, me lo
tienes que comunicar de otra manera,
tío. En plan, no sé, es que me ha
parecido como una medias y luego,
insisto, todo el tema de redes este de
hacerlo todo con IA y tal es como tú.
Yo creo que
me cansa un poco en plan, es que lo ves
y dices,
si no fuese Gobik en plan, ¿a quién le
importa? O sea, porque ves que los
cuatro influencers que a los que Gobik
paga le dan like y tal y le siguen y
tal, pero es como tío, muy a medias en
mi opinión. O sea, yo también creo que
ha sido, o sea, no sé, creo que no o por
por lo que sea, por el motivo que sea,
no te quiero lear a ti, no te quiero
comprometer a ti a que digas, ¿sabes?
No, no, no, no, no, pero no, yo me, o
sea, me mojo al final, no, pero creo que
no han tenido como las narices, por
decirlo de alguna manera, de sacar la
marca sin gobic porque de alguna manera
tú dices, [ __ ] con toda la fama que
tengo ya de gobic, así aprovecho y le
empujo a esta marca, pero creo que a la
vez es [ __ ]
Creo que es [ __ ]
Creo que es [ __ ] Yo también lo
pienso, eh,
porque yo yo
la hubiese sacado de cero con lo con el,
o sea, con el pulmón, con el músculo
financiero que ya tienen detrás,
hubiese intentado impulsar la marca de
cero si que se supiese que es con goic,
aunque obviamente la parte económica la
impulsen de detrás, la parte de
marketing, tal, no sé qué, todas estas
cosas que están haciendo,
pero que de alguna manera, aunque en
algún sitio pusiese que fuese gobic por
ahí en en las cookies, ¿sabes? Sí, sí,
sí,
pero no lo hubiese sacado by Gobik total
porque es
es que que
a la vez digo que yo entiendo, yo me
pongo la situación de Gobic y entiendo
lo difícil que es crear una marca. Es
complicadísimo crear una marca
como es Gobic, crearla teniendo en
cuenta que el 50% de tu facturación es
custom y que hay un montón de mayot de
gente que ha hecho sus diseños propios
como podemos ser nosotros
y pone Gobi es que al final cómo creas
una identidad de marca si cualquiera
puede hacerse un que es parte de tu
valor entonces es como, pero yo a Gobic
le diría que no me van a hacer ni [ __ ]
caso y que hagan lo que quieran, ¿eh?
Pero le diría apuesta full por Gobic, o
sea, Gobic
Gobic es laic
oneof me la pela extremo, tú y tus
cuatro fotos de IA y tal es que y ahora
se pondrán a contactar a influencers de
estos como hacen todas las marcas y me
dará pereza. digo, el valor de Gobic es
lo justo lo contrario.
Pues a mí me dijeron lo contrario, o
sea, que en plan que iba a sacar iba a
ser como una marca pequeña que no iba a
poner influencer ni nada y se iba a
vender solo online, creo. No sé me di
si el otro ya me metí y habían
reposteado, eh, hay mucha gente,
habían hecho un habían mandado un
poquito algo de ropa a un de repente a
un tío de estos como random en plan como
con 5000 seguidores, pero como
fotógrafo.
Es como tú que es que está como muy
visto, ¿sabes? en plan tú, o sea, es
eres gobic, es que mola que flipas, en
plan apuesta por ti. No sé ni cómo
decirlo, ¿sabes?
Sí, como que hubiese sido,
aparte creo que está volviendo
o creas una marca totalmente
independiente o dentro de Gobic dices,
pues hemos cogido una gama que cuesta
tanto.
Eso pienso yo. Ya.
Y esto es nuestro máxim, nuestro culmen.
Eso es lo que podemos hacer. Ahora mismo
no me salen ejemplos de marcas que hayan
hecho eso, pero sin duda las hay. Eh,
[ __ ] no sé.
Marcas dices que hayan empezado con algo
pequeño y se
No, no, no. marcas que hayan hecho una
gama que sea la gama que demuestra lo
que podemos somos capaces de hacer
aunque no lo compres.
A ver, yo creo que con cosas de estas de
no sé qué la han sacado. Buah, es que
teníamos que vernos a buscar qué marcas
han hecho.
Pero bueno, que que las hay seguro.
Y claro, sacar una submarca pequeña,
pues no hay [ __ ] hacerlo
sin sin ligarlo a Gobik. Lo puedo
entender también.
También lo 100%.
Sí, sí,
pero ahí ahí te digo, tío, para mí es ha
sido una pequeña decepción de decir,
tío, qué putada. O sea, meterle esos
recursos full a Gobic, que creo que es
una marca que, okay, ha tenido un las
marcas que han molado de repente, Pas
tuvo su ciclo, qué guapo, pas, no sé
qué, vale, ya que realmente ya es como
pereza, ya lo lleva todo el mundo, tal,
¿no? Pero que además eso quiero hablar
también con Hugo de al final que si te
fijas pas Syndicate y cosas así,
tío, con logos tan grandes, cada vez más
grandes,
se ponen de moda y luego caen rápido.
Pero porque dicen que al final dicen que
roban mucho la identidad al propio
ciclista.
Total, eso es lo que
pesados de Syndicat y son todos juntos.
Endless lo hace muy bien.
Sí, más minimalista. son muy mes. Eso
Hugo lo hace de [ __ ] madre en el sentido
de es un tío que cuida las líneas superb
de su marca,
¿no? Con el con la idea de que la gente
se pueda poner esta ropa a lo largo del
tiempo y nunca se canse, no le invada su
espacio porque él es como muy de eso.
Y en ese sentido Hugo lo ha planchado
diciendo, "Oye, no he pegado el
pepinazo, pero tampoco voy a pegar el
bajón porque soy una marca bastante
estable, ¿sabes?
Y creo que Gobi con sus propias movidas
también iba bien por ahí. O sea, era es
cuestión de paciencia. O sea, estás
o sacar sacar gamas, bueno, que tampoco
lo hacen mal, que hacen hacen drops,
hacen drops, tal, no sé qué.
Sí, pero estaba bien, o sea, estaba bien
como estaba, ¿sabes?
Es que yo creo que esto es lo que hemos
dicho. Yo creo que habría sido sacar una
marca como de cero, pillar a un típico
diseñador loco, ¿cómo se llama nuestro
colega este que está zumbado, tío? El
que hace lo de Jordana, eh, villal
César
total
es pillar un
coge el [ __ ] César, págale como hizo
Jordana, eso es, coge el César, págale
lo que lo que cueste que será una
fortuna, sus 100,000 pavos, que
probablemente sea menos pasta de lo que
te haas gastado esto en Oneof y que
hasta cuatro diseños y hacéis un post
compartido y chao
y eso creo que mola más
probablemente que lo de Gobic, tú las
cosas como son, ¿eh? Gobic muy top, pero
los diseños estos hicieron el custom con
un artista negra, ¿cómo se llamaba la
piba? Eso sí que no estoy
los de factory que son así es horrible.
Eso digo, no es tan [ __ ] Tú no no
puede ser tan [ __ ] En plan, no puede
ser tan [ __ ] ¿Quién lleva eso?
El Factory. ¿Quién cómo se llama el tío
que nos hizo nuestros diseños de la
cape?
Buah, además estuve con él otro día en
la fábrica.
[ __ ] capo.
Ese es maquinísima.
Tú dejarla a ese rienda suelta, tío.
Está el hombre ahí haciendo custom que
no le dejarla a ese que diseñe, ¿no? A
la tía esta monta. El caso es que tienen
como mazo de diseñadores 15, pero es
verdad que tienen, o sea, tienen como
unas líneas muy iguales en casi todo, o
sea, no iguales, pero que se nota que
cuando las han hecho.
Sí,
pero no sé, no sé, no sé. Habría que
dar,
por cierto, ojo, eh, o sea, estamos
hablando de que un mayot de MAP,
¿cuánto está?
180 € eh
y un mayot de PAS,
eso no lo sé, pero el mayot de el mayot
de Oneof,
260.
260 pavos, ¿eh? Es que es una fumada
guapa, tío. También en parte digo esto.
Yo le preguntaba a gente de la industria
por esto, eh, del
general, no voy a decir nombres,
que les parece tal.
240 son es más caro que paz. Tú
es más caro que paz. Es que será es que
es más caro. En fin.
Y yo he preguntado en la industria
y a mí la gente, o sea, he tenido un
poco de todo. Me han dicho,
"Fumada extrema."
Me han dicho, tienes que tener en cuenta
que la mitad de su público ya empieza a
ser más de fuera que de España y que es
un público que es fan de Gobi, que ya
busca lo máximo. Y digo, vale,
ese sí que probablemente sea vayan por
ahí los tiros, ¿eh?
Vale, vale. Yo, pero claro, yo al final
reacciono aí y con nuestro y con nuestra
visión,
con los sueldos de España que somos
todos pobres y tal
y con nuestra visión. Sí, sí. que de
hecho me dijo una cosa que también es
interesante, no sé si digo que los
daneses están forrados pero no son
tontos,
¿no? Pero sabes, me dijo una cosa
también guay que esto es para que la
gente entienda confundir a veces las
empresas por dentro. Em, cuando nosotros
le presentamos el proyecto Tour a Gobik,
¿te acuerdas? Y nos dijeron que que no.
Básicamente
es verdad. Claro. Y yo hablando con
ellos al final me dijo, "Es que como
funcionan las empresas es no es que no
nos guste el lo que nosotros le habíamos
propuesto. Ahí les flipaba también la
parte del tour, pero dice, si vuestro
público fuese 100% alemán, os hubiésemos
patrocinado,
¿sabes? Porque ahora básicamente están
en expansión hacia fuera, es decir,
hacia fuera de España. Y entonces han
dicho, "Del presupuesto que nosotros eh
cubrimos a España, ya tenemos más o
menos todo cubierto la parte del tour.
Entonces, por eso no han entrado a lo
del tour de Francia." O sea, que es una
decisión empresarial pura y dura,
totalmente comprensible. Es decir,
nosotros aunque hacemos las cosas
entendemos que hay parte de tal y me lo
decía así, ¿sabes? Entonces, yo creo que
porque no hay coste de oportunidad de no
patrocinarnos a nosotros,
porque Gobik como que igual como ya
tenemos nuestro público es español casi
al 85% así creo que es,
decían, es que ese 85% ya sabe que es
gobic, es decir, no necesitamos más
visibilidad en España. Y yo creo que
esta marca tira un poco por ahí, en
plan, no creo que vaya muy enfocada
España, ¿sabes? Yo creo que va más
tirando eso que tú has dicho, a ese
noruego.
No sé, me enfada eso un poco que me
dices, ¿eh?
Pero es que esto esto es como dice
Zugasti, esto es reality. O sea, esto es
reality.
Me enfada que me digas eso porque no me
O sea, entonces, ¿qué hago yo con esa
información?
Me voy a tocar puertas fuera.
¿Tú quieras?
Me voy a United Colors, a marcas que
quieran entrar en España.
Bueno, es que pero si funciona no os
preocupéis, es que como Gobik lo tiene
todo cubierto, pues estamos libres.
Bueno, luego nos apuestan por otras
cosas, ¿sabes? Es es encontrar es
también acabamos de empezar, pero bueno,
es ver el momento en
qué [ __ ] acabamos de empezar pasado. Te
has de humilde, ¿eh? Me enfado. Llevamos
40 episodios, bro. O sea, como te digo
esto o sea empezamos en septiembre, ¿no?
La que hay que pillar es poco.
Yo considero que es poco para todo lo
que hemos crecido.
Hay que maximizar esto porque se puede
acabar mañana, bro.
Claro, si claro. Lo que yo veo ahora es
que es lo que [ __ ] es al Govic de
turno. Govic, digo, Govic o la marca que
sea española. Sí, ahora United Colors.
Ah, española,
¿no? Y digo en el momento en que hagan
los presupuestos para España, decir,
"Oye, tú, cuenta con nosotros."
Eso es. Ahí es donde yo creo que van un
poco los tiros.
Como no va a volver a hacer 2 26 porque
mira el bidón que les has traído, o sea,
por favor.
Tú que tengo en es que este es el que
uso de
reventado ese bidón.
Ya, pero es del día a día, tío. Este no
lo uso en bicio.
Mira, 226, por ejemplo, que es una marca
que nos apoya en todo y además podemos
ser full transparentes. 2 26 los bidones
son una [ __ ] tío.
A mí me gustan.
¿Te gustan?
Sí. Se manchan con nada, tío.
Ah, no, eso sí son blancos.
Se revientan enseguida. No,
yo lo uso bastante.
Seis productos top bidones. Tú bueno,
son como para usar y tirar.
Es verdad que si los usa mucho se
revientan.
Se yo los tengo todos reventados y no te
chorrean.
No
es algo que no entiendo, tío. Los seis.
Los bidones. Los grandes molan mucho.
Los grandes van muy bien, pero me gustan
los los térmicos que tú decías que que
no los usabas, pero a mí me gustan.
Bueno, porque como que se cae más agua,
¿sabes?
Bueno, en fin, sin cambiar de tema. Pero
que no sé si sea un ejemplo que también
que es verdad que también tienen todo el
público español y
y nos apoyan a full, pero bueno, que no
pasa nada si eso no es un problema. O
sea, si yo soy fan de Gobic, ya lo he
dicho, soy ultra mega fan de Gobic,
de Oneof
se tiene que ganar todavía.
O sea, no,
a mí me gusta ver, o sea, me gusta,
quiero ver cómo avanza.
¿Sabes qué me gustaría hacer? Que no sé
si lo quieren hacer, si no, yo no me
meto ni pido ropa, ¿eh? O sea, me da
exacta, o sea, no estoy pidiendo ropa,
pero me molaría que que probarla
ya
y de repente decir,
[ __ ] es increíble. Y les invito a que
si
es tan top,
si es tanto mejor que este mayor, que
entiendo que es el básico suyo,
o de este culot, tío, que yo llevo el
tope este, el ultra
ya ese couot tiene una pinta de locos
porque ese es gobic normal,
ese es gobic normal, pero es tremenda.
Bueno, me da igual si es tan superior,
tú por favor que me lo que me lo dejen
probar. Y mira, si esto es reality
reality a tope. ¿Qué nos acaba de
llegar?
Toma, toma. La tengo aquí.
Ah, es que aquí tengo el mío. Bueno,
para que no lo abra. Eh, nos llegó eh
literalmente hablamos de la gaba esta de
la de la Casteli,
sí,
que la hacían sin logos y tal para otros
equipos. Y el de Casteli nos escribió y
nos dijo, "Tú, chavales, si queréis os
la mando para que la probéis." Mirad qué
guapa.
Bueno, esto es como el material este
Goletex que ya debe ser como medio
ilegal, pero de alguna manera estos lo
siguen teniendo.
Medio ilegal, ¿no? Ese no creo.
Él me dijo varias cosas que obviamente
habría que contestar.
Sí, pero ponte tú eso ahora, ¿sabes? Con
40 gr, entonces,
¿no? Claro, me dijo, "Ahora
probablemente en Madrid no lo uséis,
pero bueno." Bueno, pues tío, este pavo
nos lo ha mandado. Esto es una prenda
que cuesta pasta, ¿eh? No sé si pone
aquí lo que cuesta, pero
¿cómo cómo qué modelo es? Dímelo, venga,
que lo vemos aquí.
Cava R jacket mens. Pasa que está ya M.
Y esto no me entra a mí. Tú, pero ni por
el brazo. Tú, mira, es verdad que ellos
en su vídeo iba super apretado, ¿eh?
Pero mira tú, es que no me sube,
no te sube ni vamos. Gas gava r Jacket.
Sí,
pues la tenemos, ¿eh? Es que quiero ver
el precio original, ¿sabes? En plan,
Gava R jacket mens.
Sí, pero es que no la encuentro, o sea,
no encuentro Casteli puro y duro. A ver,
está a 320 € de por Village. Bueno,
reducida a 360 ahora, pero pone precio
original. 320.
¿Cómo?
320.
420.
Y reducida a 260.
A 265.
Claro. Es que estamos en
chaqueta de Castell Gava R, gris,
oscuro, negro.
Bueno, esta es la esta es la prenda esta
que en el tour están cogiendo y
cambiando el tema del logo, ¿va? Vale, e
lo que comentábamos. Y sin más, que no
sé a qué viene esto. Ah, pues que
Casteli nos lo mandó para que lo
probásemos, pero vamos que no lo hemos
pedido, que no estoy pidiendo, que yo
tengo armario. Diferentes,
pero digo si está si está en ultra mega
top, pues yo que sé. O sea, si queréis
lo lo bueno, es que lo probamos y decía,
"Tú lo vas a probar seguro, pero lo
pruebo yo me da pela para ver si
aporto algo." Pero vamos que no sé, a mí
me gusta ver si si sigue si perduran el
tiempo, si lo sacan, hacen un tipo
experimento y tal, si lo van a utilizar
también como estrategias de marketing,
que eso no me parecería mal rollo
queremos hacer cosas locas de marketing
con Gobik no no se encaja tanto.
Pero sabes que eso es que me es que me
enfado.
Es como un laf. Sí, es un po
es que me enfado porque digo, noto un
cariño en esta marca,
¿no? Por parte de las redes, porque la
aparte de la IA y eso me parece como
básico nivel, o sea, dos años tarde,
pero noto un cariño a la hora de hacer
las fotos, por ejemplo, el modelo de la
web, las fotos con motion que tú le que
pones el ratón encima y el tío sale
pedaleando en un rodillo, lleva la C64
esta de connago bonita. Pero es que la
C64 es la bici que tiene allí para los
fittings, tú
sí la vi que tremendo pepino, tío. Ya
ver, pues está guapísima, pero veo al
pavo y veo a un ciclista, o sea, ya no
es el error que han cometido en Gobik.
¿Sabes lo que quiero decir?
Este modelo no está también en Gobic, no
es el mismo,
¿no?
El chico blanco estás viendo.
Sí, con el pelo largo.
Sí,
también está en Gobic.
Pues sí, sí.
Bueno,
bueno, da igual. No lo sé, pero yo le
veo como piernas de, o sea, no es otras
veces hemos comentado que habíamos visto
cosas raras en plan en modelos de gobic
que no tenía sentido, ¿sabes? Plan como
que era un tío que no era ciclista. Este
pavo sí lo es,
¿sabes? Entonces veo como veo un cariño
aquí. A ver,
este tío tampoco me parece tan ciclista,
tío.
[ __ ] Edu, tío.
Me parece más ciclista el rubio que está
encima de la bici.
Ese ese,
ese,
ese es el que
Pero no es el del pelo negro que tiene
los
sabes, ¿no? Es que hay dos, tío.
Eh, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Veo que
hay dos, pero hasta el del pelo negro me
parece, o sea, mira que tiene patas,
tiene piernas de tío que ha pedaleado.
Te saco los modelos de Gobic para que
los veas.
No, no, está bien.
No, no,
no, si ya los he visto otras veces.
Vale. Ah, mira, pues ahora también está
el de blanco en Gobic en las prendas
nuevas. Tú nos han hecho, nos han
escuchado. Puede ser,
no sé. O bueno, simplemente es
progresión natural de la empresa.
Hay que ir haciendo fotos cada vez
mejores.
Claro, claro. Tiene un pedazo estudio
ahí para fotos. Solo.
Ya tienen que tener cosas guapísimas. Es
exagerado.
Vale, bueno, eh, ya está. Es como qué
cariño, tío, en plan, qué guay, me
alegro. O sea, top. Qué cariño a la
marca. Tú, yo ese cariño se lo daría a
Gobik. Me parece que tenéis un marcón
con Gobik, que es la rehostia, que no
creo que haya que pelearse por hacer
otras cosas, en plan por FOMO a tener
complejo de no ser una marca guay. Tú
probablemente ganéis el triple que gana
pas, el triple que gana map o si yo creo
debe ser top después de Rafa, después de
luego de repente Santini te factura la
dios y tal. Sí, sí, marcas de esas
períod
sí que top cinco del mundo seguro.
Sí que que ganáis yo creo que mucho más
que pas y tenéis la mitad del problemas
y sois la [ __ ] tú yo me centraría como
en decir [ __ ] no sé somos la [ __ ] y
apostar por vosotros mismos, tío. No hay
necesidad de intentar ser map si no lo
eres. Creo es una [ __ ] Bueno, a ver,
vamos a ver cómo evoluciona.
A ver cómo evoluciona, tío. Y ojalá
porque claro, no hemos mencionado Asos,
no hemos mencionado Q365. Es que estás
en rango de precio de Asos, ¿eh? Es que
yo creo que lo que quieren es o lo que
yo entiendo
más que un map es un Asos. Igual
yo creo que es más el decir, tío, eh,
tenemos calidad de sobra. ¿Por qué si tú
piensas un culote bueno piensas en Asus
y la gente se gasta 400 € en un culote
Asus? Ya,
claro, ellos habrán visto eso y dirán,
"Tú es que es que nuestros culotes igual
son mejores que los de Asos, ¿sabes? Es
que todas las marcas están,
por eso te digo que yo no sé igual si va
tanto,
que todas las marcas están teniendo ese
ese como drama de intentar molar porque
Asos también ha empezado a [ __ ] como
influs y movidas y hace como ropa como
Sí, porque Asos se había quedado muy
atrás también
ya
en diseños en todo. Yo creo que esta
Pero eso era lo guapo.
Yo creo que esta marca está tirando más
a quererse a nivel tecnológico que se la
vea como un Asos o un Q365 antes que a
un MAP o cosas así en a nivel de imagen,
creo. Eh, mayot de Asos, 190 € eh yulot,
míramelo ahí. Voy, voy, voy. Mira, Asus,
por ejemplo, es una marca que en esa
transición a molar creo que lo hizo
bien. Sin dañar su imagen de calidad,
ha metido ciertos players que han han
hecho que la y diseños que molan, pero
no sé si se ha pasado por la cabeza a
sacar una marca hipster, ¿sabes? En
plan, es como
no. No, yo pero bueno, es que Asus ha
seguido una línea, ¿sabes? Pero no,
mira, mira la ropa de Asos, tío. La ropa
de Asos tiene diseños que son más eh los
culotes tú 220, 200, 350 el equip, no sé
qué, 350 el más caro de Asos.
Bueno,
o sea que lo de Gobic de onof sigue
siendo el culote, sigue siendo
sí, 350 y
360, 10 € más caro que el Asos.
Yo creo que lo han hecho apesta porque
está todo como 10 € más caro que
Ya, ya. Pero es como [ __ ] alguien
tiene que comprar la broma, ¿sabes? Tío,
ya, ya. Vamos a ver, ya se nos está
yendo un poco de las manos esto.
Sí, sí,
pero bueno,
Q365 yo, por ejemplo, es que no la veo
tanto,
¿no? Sí, sí, pero es que Q365 ha nacido,
o no, mucho, pero sí que la veo como una
marca
top.
A nivel tecnológico. Sí que creo que lo
han hecho bien.
Qué guapo, tío. No, yo es que nunca he
tenido nada, ¿sabes? O sea, me parece la
[ __ ] ¿eh? En plan todo pasa. A mí, por
ejemplo, Q365, ¿sabes cuándo me entró en
el mapa?
¿Cuándo?
Cuando la llevaba, cuando la vi que la
llevaba. De hecho,
mira, 250 el mayor top.
250 has visto son 260 el de Te he dicho,
creo que lo han dicho, la vida era
aposta, tío.
Una cosa de Q365, por ejemplo, es, o
sea, yo he tenido este dilema con con
Ginés, con nuestro amigo Ginés,
¿sí?
De tío, ¿cómo podemos hacer para que la
ropa en plan, o sea, ¿qué nos compramos?
350 culotes, perdón,
estábamos como no estábamos motivados
con qué comprarnos, ¿vale? la ropa de
bici en plan, tú queremos. Yo siempre he
intentado llevar marcas como que molaba.
Pues MAP hace 3 años yo me compré algo
de MAP, ¿sabes?
Sí.
Eh, no porque yo sea innovador, sino
porque como que eran marcas que eran un
poquito más pequeñas, tal, y la marca
esa que te dije la semana pasada, la de
Portal,
que dije, "Joder, qué guapo y tal,
aparte del modelo,
siempre busca como marcas que no sean
tan comunes y ahora estábamos teniendo
una crisis de qué me compro, ¿sabes? en
plan como que endless son nuestros
básicos, en plan nos va de [ __ ] madre,
pues molan, tallan bien, quedan guay.
Sí, sí.
Eh, de gobic tengo lo custom que nos
hemos hecho y el culot este negro que es
increíble, o sea, que además no es el
gama alta como el tuyo, es el gama,
anterior,
es gama media o no sé qué gama es,
pero que es cojonudo, o sea, es la
[ __ ] Entonces este culot me lo pongo
mazo, pero como que no tal. Y dijimos,
tú, me acuerdo de mirar tú y Q365 a base
de Pitcock, en plan decir, "Tú el nuevo
equipo de Pitcock, tal y miramos y había
como cosas pero era como muy caro y el
diseño como que no nos
nos parecía un poco como tal, o sea, no
nos mat."
He visto Sara que y Marta con cositas de
Tanline también. Sí, a mí Tanline, por
ejemplo, tío, lo único que me pasaba con
Tanline, no sé por qué estamos hablando
de ropa tanto,
pero Tanline era como, o sea, a mí me
tienen cosas que me molan, pero es
demasiada floritura en plan, yo no me,
o sea, no quiero llevar pétalos en el
mayot, ¿sabes? O sea, no quiero ir como
con flores,
ya que le queda muy bien a a matar
para chicas me parece super top, pero yo
no voy a ir vestido multicolor en plan
tan harto, ¿sabes?
No sé, así marcas así que estén saliendo
tendencia, tal. Aseguro que ahora nos
dicen 1000 marcas que no hemos muchas.
Bueno, More también está haciéndolo
bien, pero también
Mur también, pero también es como muy de
tía
que me parece super top,
pero es como que yo no quiero.
De hecho, el dueño de Murajete, eh,
también.
Sí. Y y ella y a Noa y tal son super
top.
Sí, a mí me caen tal, pero es como,
no sé, yo no me, de hecho quiero hacer
como ropa de made in, tío, de de
merchandising, que me mole a mí y a
tomar por culo, ¿sabes? Y ya está.
Bueno, pues seguimos, tío, que si no se
nos va a ir en de las manos, ¿eh? Bueno,
por cerrar el tema Gobic, es que no
quiero que parezca que estoy metiéndome
con una marca que nos ha apoyado.
Que no, que no, que si has lo dejado
clarísimo.
Lo he dejado clarísimo, ¿no?
Yo creo que sí. Vamos que Gobic no
flipa. El
Gobic me parece la [ __ ]
de Onof nos parece un poco raro.
Eso es.
Ya está definición,
básicamente. Vale.
Y que sí.
Si quieres meterme agua.
No, no, es que puedo, es que puedo es
que no no pasa.
Vale. Eh, por otro lado,
eh,
vuelven a descalificar a al señor que
lleva la tabelo con el manía del loco.
Sí.
Ha salido algo como de que le han tirado
la carretera. ¿Qué has hecho? Ya. Yo no
hay una foto ahí como que si lo hubiesen
empotrado ahí con la sabes porque la han
descalificado por llevar un bidón metido
debajo del mayor.
Ya es el friky del aero y me flipa.
Es es que mola mucho porque es heavy.
¿Sabes que ese tío vende? O sea, bueno,
ya sabéis, chavales, que en Medemos
Tabelo, no, no, no es distribuidor, pero
eh Jaime Loarca,
sí,
Trilarca en Instagram
es es el es el J Will de aquí de España.
Eh, literalmente cuando me estuve me
vamos ha pillado un par de tabelos para
el equipo de trion y tal y me dice, tío,
eh, claro, estaba buscando una tija con
tal y me dice, claro, tío, quiero la
tija que lleva el el J Will este, porque
básicamente es como para hacer de esta
bici una cabra polivalente. Es como una
Tija con positivo. Subiré la foto. Voy a
poner eh poner foto de Tija porque ayer
la subió la Instagram que se la mandé,
que me la mandó me la mandaron desde
Tabelo en China, ¿sabes? E entonces es
como una tija con positivo 15, pero muy
guapa. ¿La has visto?
Sí, la he visto, he visto su historia,
he visto su
Es como positiva 15 y en fin. Si me
parece mo pero vamos que ese tío vende
vende bicis el el el otro el
Sí, no, [ __ ]
Willam. Y esta vez le han descalificado
por llevar bidones dentro del mayot,
¿no?
Un bidón debajo del mayot que dices, a
ver, siempre descalifican por cosas un
poco hm
que yo creo que es como que le han
pillado ahí el punto, o sea, decir como
a la mínima que hagas algo así un
poquito raro,
tienen tachado como a mí en el cole
también te tenía tachado.
Es que tienes toda la pinta
que hice un par de liadas y ya una vez
has hecho las liadas ya por respirar te
caes.
Yo era lo contrario, tío. Como era el
bueno pues ya me tenían fichado, pero
para decir, "Ah, este sí nota." Yo tenía
amigos que eran como tú, que era en plan
tú si este cabrón la ha liado
exactamente igual que yo. Sí, pero
pero ya venía de no haberla liado.
Entonces era como la fama tú. Eso lo
aprendí pronto, tío. La fama que te
ganas luego quitártela. Ojo,
es mejor.
Luego para quitártela tienes que hacer
una serie de blogs de la que claro.
Bueno,
tienes que romperte una [ __ ] mano.
Tienes que romperte una mano. Que le han
descalificado otra vez, tío. Que este
tío es crack de la aerodinámica. intenta
ir al límite con todo y la UCI dice,
"Como nosotros mandamos, pues te jodes y
te aguantas." Total,
pero esto está relacionado con las
nuevas normas UCI que han puesto, que
básicamente de hecho una de las cosas
que han quitado es que los mayots no
pueden llevar bolsillos delanteros
porque se estaban dando cuenta que había
equipos, pues como de este estilo que
estaban metiendo cosas para hacer eh
bueno, básicamente hay una ventaja
aerodinámica al al cubrir la parte de
delante como si fuese un carenado de la
bici,
correcto.
Entonces aquí equipos que lo están
aprovechando y han dicho básicamente que
que chao. Vale, a ver, hay cosas que
hacen que lo puedo llegar a entender
rollo. Hubo un momento que incluso una
crono se ponían como debajo como una
especie de bolsa tipo plástico o algo
así como para hacerse más anchos
y al final dices, "Bueno, tío, pues por
temas de seguridad porque no creemos que
hay que cortarlo porque si no vamos a
parecer todos Transformers."
Sí, sí, sí, justo. Aparte y
pero verdad interrumpa, por ejemplo,
si eso es así, porque es verdad que lo
de llevar bidones aquí es más rápido
según el túnel de viento y tal,
¿por qué los monos de grabel que están
usando en unbound siguen llevando la
bolsa en la espalda y no en el pecho?
Tío,
a ver, ahí ya no sé si puede ser también
por algo de temperatura. Sí, pues
también porque
aspira más el pecho que la espalda,
¿no? Pero más bien también digo porque
que cojas mucho, o sea, que se te
caliente mucho la parte del pecho, no
sé, no sé si va por la temperatura.
También te digo, son 2 kg, normalmente
llevas 2 litro y medio. De lo que llevan
normalmente delante son cosas vacías en
plan que no pesan.
No sé, también intuyo que sea un poco
por ahí los tiros, ¿sabes? Que te cuelgu
mucho también. Aquí igual se te mueve
más y es agua más.
Sí, será más incómodo.
Más incómodo. Yo creo que sí, pero
bueno, que básicamente han dicho que a
tomar por saco. Y luego eh otro de los
cambios que os tenía por aquí apuntado,
a ver si los encuentro, que han hecho,
es el tema de los GPSs. Esto me parece
absurdo. Esto sí que tenemos que
comentar. O sea, básicamente han dicho
que quieren limitar el tamaño de los GPS
porque eh, ¿qué había por aquí? ¿Sabes
que esto me lo dijo, o sea, esto es que
es de coña.
A ver,
esto me lo dijo el de la UCI en la Rond
Van Blander, tío,
que lo iban a hacer
en el coche. Me dijo uno, ahora que
tienen tanta tecnología es super
peligroso porque están todo el rato
mirando el Garmin.
Claro, es que lo han puesto. Eso decía
el tío, ya no miran ni para arriba. Y
digo, pero de que dónde has sacado eso?
En plan, cuando me lo dijo pensé,
¿estáis loco? O sea,
estáis locos.
¿De verdad pensáis que eso es uno de los
[ __ ] problemas? Yo eso lo veo muy
absurdo. O sea, no no habéis hablado con
ningún ciclista. Pone que indican que
una carga cognitiva excesiva, es decir,
procesar demasiados datos en la pantalla
es un factor clave en los accidentes. Y
yo digo, vamos a ver, el problema no es
el tamaño del GPS, porque ahora lo van a
llevar así
con los mismos datos,
con los mismos datos, porque entran y
vas a tener que estar
así, agarrar el manillor para verlo. Es
como que al revés, tío, pon una tablet
ahí que ponga ponga la velocidad en
grande, ¿sabes? Es que yo limita los
datos en pantalla si quieres.
Claro, o sea, si hiciese algo haría lo
contrario,
en plan, te pongo más mínimo tiene que
ser de no sé cuánto. Además, quieres
limitar lo del peso y no sé qué, pues tú
métele más peso a través del yo que sé.
Sí, sí, sí, sí. En lugar de que lleven
el chiquitillo, o sea, lo último que
haría es limitar el tamaño de una
pantalla de Garmin, tío. O sea, me
parece Sí, una de las mejoras que
supongo que habrá ¿Sabes qué pasa? Que
esto me lo dijo Espeleta, el de Moto GP.
Sí.
me dijo, "Tío, el problema aquí es que
todo lo que tú haces, porque MotoGP
tiene el mismo problema, que es cómo
hacemos que los eh que esta gente vaya
más despacio."
Dice, "Claro, todo lo que tú crees que
vas a mejorar por seguridad, ellos al
final le dan un cambio de tuerca y en
vez de ser por seguridad por ir más
rápido."
Ya.
Entonces, lo que te dice la UCI es,
supongo que su mentalidad es claro, yo
les pongo un iPad más grande, entonces
tienen un mapa mejor de la bajada. ¿Exo
qué va a hacer? que bajen más preparados
o que vayan más follados bajando.
Lo más probable es que vay, o sea,
siendo pros,
sí que v
dice, "Más información, pues más rápido,
no es más información, pues misma
velocidad y más cauteloso, no es en
plan, me la juego igual, pero ahora sé
cuándo viene la curva."
Entonces eso es como ojo, eh, porque no
es
en lo del mapa y eso me ha gustado el
detalle, o sea, me parece lo más
importante me parece el mapa.
Sí, de hecho en carrera solo voy con el
mapa. los datos hacerlo más pequeño me
parece una gilipollez,
pero el mapa es verdad que es algo que
aporta muchísima seguridad al usuario a
nosotros.
Sí.
En las curvas, en carreteras, a ver, y
cuando giras, cuando tal,
bajando. Ahora, bajando el alto,
jugándote el Tour de Francia, entiendo
que llevar el mapa lo que hace es que es
una herramienta para ir más rápido, no
para ser más seguro.
Vale, pueden ir por ahí los tiros.
O sea, es complicado, eh, saber en plan
qué aporta seguridad y qué en realidad
no. Ya, a ver, que limitarlo un poco he
de decir que también me parece bien
porque dices, [ __ ] hay un momento en
que igual llevan un cacharro ahí super
grande. No sé si es malo o bueno, pero
bueno, okay, en una caída no es lo mismo
que sea algo más grande, que tal, no sé
qué. El último wahu es
Sí, sí, se llevas,
¿no? Eso es el que se le suelta a
alguien y le puedes romper la cabeza.
Ah, eso pesa como
que luego eso es otra que igual, yo que
sé, con el peso se rompe tal. Bueno, me
parece un poco absurdo.
A mí me parece ultra mega absurdo,
pero bueno, ahí
me parece la tontería máxima. O sea,
también, o sea, hay 1 debates sobre qué
cosas podría hacer la UI y otra, por
ejemplo, es el tamaño de las cubiertas,
lo de limitarlas o no
agrandarlas. Oye, un mínimo
que todo el mundo con un máximo, o sea,
un mínimo, eso es que todo el mundo
tenga que correr con 32
o que todo el mundo tenga que porque yo
a mi lógica dices si todo el mundo tiene
que ir con 34 o 32, al final por [ __ ]
van más seguros, pero luego dices, no es
que van a acabar tumbando el triple, o
sea, van un poquito más lento para
arriba y mucho y más rápido para abajo.
Dices, no sé si o sea, no sé dónde está
la norma. No sé, es que el problema, o
sea, la cosa es el ser humano. El ser
humano va a querer ir más rápido
siempre, va a querer ser más
competitivo. Entonces,
es superdfícil, yo creo
es superdfícil limitarlo, o sea, no no
lo veo claro. Lo de los desarrollos
dentro de cabe es casi lo que más me
parecía
que lo hablamos anterior,
ya, pero es que luego les ves, o sea,
o sea, bajando no van a bajar más
despacio, pero bueno.
Claro, si es que
si no pueden pedalear a 70, pues te
limitas a 70. Claro,
no le veo sentido porque quiero que
vayan más rápido, pero okay.
Ya,
sí, la verdad que es complicado, pero
desde luego que haciendo un límite de
tamaño de esto me parece la gilipollez,
¿eh? Sí, pero bueno. Y nada, y luego han
hecho un par de cambios más sobre el
tema calendario España, calendario de la
vuelta a España, porque en 2027 se hacen
los supermundiales otra vez,
¿vale?
Que es básicamente juntando todas las
disciplinas en un tal y quieren retrasar
un poco la la Vuelta a España y el de
las chicas también. Ya está. En fin. y
una tema de tarjetas amarillas que ni
nos interesa.
Vale, perfecto.
Así que con eso eh, pasamos a la sección
favorita de todo el mundo.
Vicio vicio cepo. Vamos,
vale, empiezo. Venga, una rápida. Quick
Pro ER on montada al gusto. Ruedas eh
eight line. Perfil 60 con rayos de
carbono. Grupo round red 12 velocidades
1x. Plato 50 dientes. Cassete 1036.
Mayíar de carbono 110 por 38.
Portavidades aero. Peso 6,9 kg.
Empezamos con los monoplatos.
Vale,
para mí ya montar un monoplato que no
sea con XPLR error. Ya, sobre todo que
no se ha dado contexto. Nos ha dicho
dónde es. No,
no, este no ha puesto mucho mucha cosa.
No lo digo más que nada porque de
repente dices, "No, pues oye, vivo en
Miami,
ya no tengo mucha subida." Bueno,
es esas ruedas no son las que él dice,
¿eh? Ah, no, sí, perdón. Sí, sí, lo que
ha puesto es una cubierta 5000 detrás y
una gran sport delante.
Yo llevo Gran Sport aquí, ¿no?
Sí,
creo que sí.
La Gran Sport no es un cepo.
Sí,
vale. Grand Prix TR.
Claro, la esa llevo yo en la mía
también.
¿Qué es eso, tío?
No, esa es tú. Eres ready. Esa es tú
eres esa está bien. Esa es la normal.
Grand Prix pone, pero no es la GP 5000,
no
es Grand Prix TR. Son las Bueno, es que
no sé si son las all Season. Igual yo
llevo las All Season.
Quiero que veas. Es que es muy raro
esto.
Luego lo veo. Luego lo veo.
Me lo mandaron y dije, "Pero." Y luego
me puse a verlo y pensaba que eran las
5000 y dijo, "Pero, ¿qué [ __ ] Es como
son parecidas, pero no."
El dibujo es igual.
No.
Ah, no,
luego te lo enseño. Bueno,
eh, se nos fue.
Eh,
pues tío,
la vecina,
lo del monoplato es verdad que es un que
a mí con ese desarrollo me costaría
entender en plan, ¿dónde puedes llevar
esta bici?
Hm. No, estoy muy llano. Tienes Fabero,
parecen que son los Faberos. menos por
el lado derecho. Talla XL, eh, no parece
tan grande la bici. Me cago en la
[ __ ]
eh. Oh, se va a ir a cepo.
Espera, espera, espera a ver qué has
visto porque quiero ver si lo encuentro
yo. Mira a ver una cosa que te va a
chocar mucho
relacionada con los colores
de algún accesorio.
Oh,
¿lo has vist? ¿Qué [ __ ] es eso, tío?
Estamos hablando de la cinta,
un lado de la cinta del maniar blanca y
la otra negra.
Wow,
qué error, ¿eh?
O sea, ¿qué [ __ ] es eso? Tú
aprecio,
aprecio que nos lo intentes colar. O
sea, a ver,
sí, le ha puesto por el otro lado para
colarnosla,
¿no? Y aprecio la innovación. A ver, que
de repente te aparece Pogy con eso y
dices, "Oh, qué guapo, ¿sabes?
Pero
pero como no eres Pogy,
ya aprecio la innovación, pero explícame
el por qué." O sea, no, danos un poquito
de contexto, cabrón, no lo metas ahí.
Peso la bici 6,9. Es que eso no sé si me
lo creo, eh. Muy ligera, ¿no? Para ser
una XL 6,9. No sé, tú estás más puesto
en estas ruedas, pero una ruedas de 60
de perfil no creo que sean
extremadamente ligeras.
A ver, es que la marca Stin no la tengo
muy fichada.
Mm. Con rer carbono, montadas al gusto.
Sí, las ruedas pueden ser ligeras, pero
[ __ ] todo tiene que ser el plato gear
de tal tampoco es.
No creo que sea más ligero,
¿no? No, o sea, es plato pesado. Es
verdad que es monoplato.
A ver, igual. Buah, muy ligera, me
parece, ¿eh? Muy ligera, me parece.
Igual sin pedales, típico tal.
O sea, yo creo que es aparte del
manillar,
hombre. Sí,
la veo bastante avionaco, tío.
A ver, yo la veo bastante equilibrada,
¿no? A ver, lo del desarrollo, tío,
parece un pequeño drama. O sea, con eso
no podrías ir
eso no subes un puerto en condiciones.
O sea,
diría que por eso es eso es lo único que
la puede hacer cepo. Por lo demás me
parece bastante okay, tío.
Mm.
A ver, se va a ir.
Lleva la bolsita del sinin que he
llevado yo de Amazon. Ah, sí. Yo me
tengo que hacer con una, por cierto, ya
me la mandarás
como 20 pavos. Está bien quitando la
cinta de manillar. El resto es
el desarrollo.
El desarrollo
es un poco lo único que también es
[ __ ] Ah, pues a ver si no andas
mucho, eso es una zona llana.
Bueno, te dejo elegir a ti.
110ar del 38. O sea, la bici tiene que
ser rápida por [ __ ] Monoplato. Esta
bici es una bici rápida. Está bien
montada. Está montada para ir rápido,
quitando que con el 50.
Sí, va rápido, va rápido. No te vas a
quedar sin desarrollo tampoco.
A mí, a mí, a mí, a mí, a mí me gusta,
tío. Pues sabía.
Dale,
vale. Siguiente. Buenas, os dejo mi
bichito por aquí. Mido 182 y peso 76 kg.
FTP 330. Fidly Falcon RS. Ridly Falcon
RS montada talla M, montada en Ram Red
Xpl 13 velocidades, 1046.
Delante monta un plato de 54 dientes
alugier con velas de 170. Maniar Nimbus
Pro, marca propia de Ridly de 36 arriba
y 40 abajo. Ojo, 110 de potencia. Lleva
una distancia entre manetas de 28.
Ruedas ZIP 303 SW, perfil 40 con 27 de
interno, 33 de externo con sensor de
presión. Me defiendo mucho, mejor
llaneando que subiendo, así que elegí
algo menos perfil para suavizar las
carencias. Vale, cubiertas continental
GP 5000 de 30 que suelo llevar cuatro
bar, ¿vale? Discos Galfer tal,
vale. Sinin Riot,
jod, tío,
peso 7,3,
no sabes
con pedales por es lo que me acaba de
pasar.
Estaba leyendo la descripción de la bici
y me estaba poniendo yo medio cachondo
en plan diciendo, "Tú, qué bici más
guapa."
Sí, sí, sí. Y
he llegado a la foto y he dicho,
"Horrible.
Me ha pasado antes también."
Pero, ¿qué [ __ ] es esta? Tú
vas leyendo y dices, "Todo bien, ¿eh?"
54. Va a ruedar. Esto va a ser un
pepino. Te estás inventando. Digo, todo
bien, tal, manillar de medidas bien, las
zip, eh, claro, no me estaba imaginando
el perfil tan pequeño, pero sí estaba
viendo los anchos como diciendo, "Jode,
[ __ ] madre, cubiertas bien y el vente de
la foto. ¿Qué ha pasado con esta foto,
tío?
¿Por qué se ve tan mal? Es, a ver, es
horrible. O sea, me refiero, es es mal.
Es la de Gravel con ruedas de carretera.
No,
no, no,
pero ¿cuál es? Para mí la Ridley, la
única Ridly que merece la pena.
Todo lo demás, ¿qué [ __ ] es
la Falcon? De hecho, es Falcon RS. O
sea, esto es un [ __ ] cepo. Me qua que es
un cepo.
Es un Qué putada, porque la descripción
era de Avonaco. Pero claro, es un [ __ ]
cepo, tío.
Es exagerado, ¿eh? ¿Cómo vas leyendo
toda? ¿Qué me ha pasado cuando lo estaba
cuando la estaba seleccionando? Que
digo, "Va bien, todo bien, todo bien,
boom."
Ah, pues sí. Mira, mira, mira claro.
Ejemplo, donde
aquí no se puede ver, pero
es que ojo al XPR en bicis de carretera,
¿eh? Porque es muy tocho el cambio, ¿eh?
Es muy tocho
y ahí lo estás viendo en la marcha más
pequeña, en el 10 queda trombólico que
flipas. Sí, pero también porque no tiene
un perfil muy ancho. Yo creo que ponerse
un poquito más de perfil queda mejor,
pero queda feo. Ahora mismo yo lo estoy
viendo ahí y digo, "Puta, con el con el
UDH en carretera queda raro."
No dirías.
Es que la bici no ayuda, tío.
No, la bici no ayuda
porque mira qué plataco que tiene. O
sea, es
Sí, sí. O sea, no sé por qué, pero esta
bici es horrible. Sí.
Y esas ya todo
todo mal.
Todo mal. Pero [ __ ]
no es al revés. Es todo bien, pero
es todo bien, pero
qué mal queda.
¿Por qué? Qué duro eso.
Yo estoy seguro que esto le pones un
cuadro aéro y queda guapo, tío.
Y las ruedas también las tienes que
cambiar en mi opinión. Eh,
sí, es que claro, entonces ya tiene que
cambiar todo
ya. Pero tienes pasta. O sea, lo bueno
es que tienes pasta
y y sabes cosas
y y sabes cosas. O sea, tienes pasta y
sabes cosas. Entonces,
el conocimiento lo tienes.
Claro. Te falta un puntito de Bueno,
mala suerte. Has tenido mala suerte.
Entonces, yo
has tenido mala suerte.
Escríbenos, eh, igual te podemos
intentar ayudar, bro. Dale una vuelta.
Eh, tienes ahí potencial, pero no sé por
qué te ha quedado horrible. O sea, era
un avionaco de descripción. Cepo de
bici. Vale, pues ya está. Siguiente. La
primera vez que nos pasa eso, ¿eh? Que
es heavy.
Es que es que estaba muy guapo que
también estaba, no me acordaba al
principio que iba leyendo y digo, "Bu,
tío, qué bien montada, qué tal manillar
estrecho, barato, tal. Esto la foto
dices, adiós.
¡Puta!
Vale, leo lo siguiente. Hola, os mando
mi bici para ver qué opináis. Me encanta
muchísimo y la tengo full tal cual está
en la foto, ¿eh? Tal cual están las
fotos con pedales. Con pedales pesa 6,74
kg. Monta roas Princeton Wake 6560.
Evolution con cubiertas con tiental GP
5000. Manillar de 400 por 110 tijarimo.
Manetas cambio desviador casete durace.
Potencia metro vielas ram quark pedales
durace portavidones tune ejes pasantes
de ruedas carbon te platos carbon 5236
pedal roldanas ceramic speed sigin 56 g
dexpress. Las ruedas están viniladas
con el mismo efecto que Factor Rainbow.
Son originales. Ah, sí, son originales.
Y son originales. Ya está, ha terminado
ahí. Perdón.
Buah, ha habido un momento ahí, las
ruedas están viniladas y he dicho, "No
me jodas, que se va a cepo."
Qué va, tío. Avionaco me flipa todo.
O sea,
es que esta factor
es que me encanta, tío. Estoy por
comprarme una.
Es difícil que quede mal. O sea, a ver,
si le pones unas ruedas de muy poco
perfil, eh, la dejas horrible, pero le
metes simplemente unas ruedas de perfil.
Me gustaba mucho más y lo he dicho
muchas veces. Es la factor que tenía el
aura. Esta factor tiene un aura muy
guapo y muy nicho y es que cuando Frum
entró a ese equipo
hizo un vídeo ya sea verdad no hizo un
vídeo diciendo que la bici era realmente
de todas las que había probado él la que
le daba una ventaja competitiva.
Obviamente acababa de ser invertor de
no fue pero hizo también un vídeo de que
las factor iban lentas en su momento.
Eh,
¿cómo hacer eso si es inversor de
factor?
Nadie lo Bueno, búscalo.
Vale, lo buscaré. Pero yo lo yo que sé
es que hay un vídeo que igual, claro,
igual era una respuesta al que tú dices,
pero hay un vídeo suyo en un training
cap diciendo que esta bici realmente es
o en su canal o no sé qué que he marcado
la diferencia. Entonces tiene ese aura
que al final mola y a mí es una bici que
me ha encantado, me gusta más que la
nueva y me parece me parece un avionaco.
Me parece un avión. Las ruedas,
evidentemente, ya hemos hablado muchas
veces de tal, pero claro, cuando le
pones todo por todo, pues a ver, mal no
se puede quedar,
ya está, ¿no? A ver, combina RAM con
Shimano, lo único así, por
lo único así medio raro es que a mí no
me encanta que lo platos de carbono no
siempre quedan bien. O sea, esta bici
para ser negra tiene demasiados tonos,
como que brillan muchas cosas, las
ruedas brillan azul, el logo de ostro
brilla no sé qué, multicolor, no sé
cuántos. Lo de Darimo es distinto. Hay
un
por no sé por qué Darimo,
lo siento que es como que me gusta
menos, tío. Inicialmente me parecía como
Darimo tallo super top y cada vez que lo
veo no no sé, no me termina de
convencer. Es como que queda a veces muy
pegote, ¿sabes? Como al ser tan full
carbono, no sé, no ya.
O sea, la bicicleta brillo. Bueno,
o sea, la bicicleta está muy guapa, pero
si me paro a verla me empieza a dar
cosillas. Empieza a ver como el carbono
visto ese de las bielas no queda bien en
todas las bicis. En la con la R1S queda
de [ __ ] madre, pero
eh
bueno, a ver, es un avión a mí, como
decíamos otra vez, si te la dan para
correr correr con hombre, ya te digo.
Vale, leo la siguiente. Cervelo,
Pesiris, Sara Pérez, Sala. Esto tú
es que la la bici de Sara Pérez.
[ __ ]
cuidado. Traemos por aquí otra.
Cuadro Cervelo, talla 48, rueda trasera
headet disk. Rueda delantera ZIP 858 NSW
cubiertas Continental GP 5000 TTubiles
30 cadena ceramic speed solo para
competir rodamientos de pedalier
cerámicos endure being berings xd15
roldanas de cambio trasero endure
bearings xd 15 casete 1033 para competir
1044 para entrenar cambio traseros ram
red explor
eh monoplato red 56 con potenciómetro
bielas watshop srm octalin crack joderus
de 155 milím, factor Q reducido 12 mm.
[ __ ] ojo al detalle, eh. Me encanta.
Base de manillar Watchop Anemoi 32 de
ancho. Manetas Grip Lip para Shr tt
Blips. Tú es que las bicis de las cabras
tienen una aerobar y deck hechas a
medida. Me estoy quedando muy loco.
Sigin wolf 8. Tú ojo a la posición del
sigin. Qué locura. Portavidones treca
aero. Pedales speedplay aero. Peso ni lo
sé ni me importa. Sus números.
FTP 280, peso 65 kg. Postdata,
Cristóbal, cuando quieras en ya no te
reviento.
Ojo al tremendo misil.
Ojo, eh,
qué guapa, tío.
Sara Pérez ha sido pupila de de Luarca
muchos años.
Sabe cosas.
Sabe cosas. Ahora de entrenador creo que
ahora no está con él, está con Pablo da
Pena,
pero es, o sea, me mola porque Sara, al
igual que Jaime en su momento es de los
de los patrocinios nos la pelan,
queremos ir lo más rápido que podamos.
De hecho, la Cervero la tiene, yo creo,
tapada para que no sea lo de Cervero, se
la compró y dijo, "A tomar por saco."
¿Cuál es la más rápida? La Cervero. Pues
para eso.
Ya ves,
que me parece la [ __ ] ¿sabes? Es como
que la gente que hace esto siento que
puedes confiar plenamente en lo que
llevan full, porque han dicho, "¿Qué hay
que hacer?" Comprar esto se compra.
¿sabes? Ya está. Buah, me parece
me parece bastante guapa. A ver,
obviamente hay mucho cambio aquí, unas
ruedas de un de una marca, la otra de
otra,
pero o sea, lenta, lenta, lenta. No
puede ser, ¿no? Qué posición más guapa,
¿eh? Va planchada, ¿eh? Sara, tú la ves
y dices,
"A ver, voy
como no tiene un FTP muy alto, vamos a
decirlo,
280 W."
Tú no pesa nada.
65 kg.
Ya. Sí, ahora mismo que va el verde. Que
va el verde. Posición mega adelantada
estoy viendo aquí. Sí, sí, sí, sí. Va
full encima. Eso sí, vielas de 155, ¿eh?
Muy guapo, tío.
Buah,
soy muy fan yo de esta tía, ¿eh?
Sara es maquinísima, tío.
Qué crack.
Sí, sí, sí, sí.
Tú, pues me flipa, me flipa que nos la
haya mandado. Obviamente es un avionaco.
Qué atención al detalle. Qué locura.
¿Qué mundo? El mundo de las cabras, tío.
A todo lo que se puede jugar en las
cabras es como un Fórmula 1.
Menos mal que no me meto al triatlón. Tú
no, si no, o sea, te arruinas. Me
arruino, ¿eh? Guapísimo. Tug. No sé, no
sé ni qué decirle.
No sé qué podemos poner aquí, ¿eh? A
ver,
vamos a intentar sacarle algo, tío. Yo
que sé.
No tiene nada malo.
La bolsita de arriba. Pam. ¿Qué vas
depa? No, eso es para los geles.
Desde mi punto de vista,
si le vas a poner la pegatina 226 al
botellín y tal, se la pones a los dos
desde mi punto de vista. Pero es que no
te puedo sacar nada. O sea, tampoco
tengo ni [ __ ] idea de cabras. O sea, yo
que sé, es cool. Y lo de que me sueltas
en el llano, en el llano, pues
probablemente, no lo sé. Si no,
no,
no. En esa bici.
[ __ ] no. Muy rápido tiene que ir,
tío, para soltarte.
O sea, sí, pero yo que sé. En esa bici.
Ah, no creo que corra tanto la bici.
En ya no te reviento. ¿Por qué lo dice?
Porque porque
no porque subiendo no te revienta. Ya te
lo digo yo.
No,
no
le cuesta subir.
Digo, a lo mejor me dice que en ya no me
revienta porque subiendo
tampoco sé si el comentario ha sido
directamente de Sara o de Elías, que es
su novio.
Ah, que ese probablemente sí que me
reviente en cualquiera de las
situaciones, ¿no?
Que anda como un [ __ ] avión y encima es
un picado. Así que pues vamos a asumir
que no era él.
Eh, nada, pero muy guapo.
Super top avionaco, guapísima, tal, yo
que sé. Ya está.
Nada que decir. Poco más.
Pues nada,
vámonos, tío. Estamos otra vez en el
club de una hora50. Son las 12 y hay que
estrenar bici y tal.
Tengo aquí una de
que hay que sacar hay que hacer dos
horitas ahora. Echar unas fotitos
nuevas. Venga. Bu, ya ves, eh. Dios,
plena luz del día, calor, tal. Vamos
aprovechar,
capos. Placer. Gracias por estar aquí un
día más. Ok.